# 动作断章片段（从原书抽样，供你改写复用）
说明：以下是从原书前400章里抽到的“动作/停顿/视线”类收束片段样本。直接照抄不安全；建议只学结构，把名词动词换掉。

## 高频触发词
- 门外 × 80
- 脚步声 × 41
- 他只是 × 29
- 他看了看 × 13
- 他顿了顿 × 12
- 他抬起头 × 6
- 他抬手 × 2
- 下一刻 × 2
- 他抬眼 × 2
- 他眯了眯眼 × 2
- 有人开口 × 1
- 他往前一步 × 1

## 片段样本（按触发词分组）

### 门外
- 一阵急促的敲门声响起。 路胜猛地睁开眼睛，从床上直起身，看向门外。 “谁！” “公子不好了！”是小巧的声音。 路胜赶紧下
- 躺倒在床上休息。 “巧儿！” “公子？有什么吩咐？” 小巧在门外轻轻问。 “你去……给我熬一点红枣小米粥，放点人参。要年
- 好好跟着学学，别一个人自己瞎练，容易出事。” 他摇头，转身朝门外走，走到一半，又顿了顿道。 “药房那边，你要什么药材，尽
- 我这正巧送来一盅，便先给你们吧。冰镇过的，味道也好。” 客堂门外，路过的五娘微笑着走进来，手里端着一壶酸梅汤。 五娘是家
- 一动。 “公子？该吃饭了。已经到子正了……” 小巧的声音从房门外传来。 路胜活动了下双臂肩膀。 推开门，看到小巧一个人找
- 个借口罢了。 “那算了。” 他摇着折扇走出客栈，两个护卫守在门外等候。 “公子，怎么样？找到端木小姐了么？”侍卫小松平日

### 脚步声
- 道，他忽然打了个寒颤，快步朝着金鱼酒楼走去。 啪啪啪啪…… 脚步声清晰异常，他越是靠近酒楼，便浑身越是感觉到一股子暖意。
- ？”郑显贵问。 路胜正要回答。 忽然小花园拱门处传来一阵急促脚步声。 一个穿鹅黄色短袖衫的妙龄少女快步走进门。 少女生着
- 里，路胜重新躺下休息。 只是刚刚躺下，他便听到院子外隐隐传来脚步声，像是有人正在远离。 听节奏，和路轻轻走路的声音很像。
- 绳子收起来。 等收拾了一半，赵伯等人终于来了。 一群人急促的脚步声涌进隔壁小院。 然后便是一片惊呼声。 “是断头刀和鬼头
- 一桌，可他就是没胃口，心里挂着东西。 房外隐隐传来老父路过的脚步声和说话声，他也没出去见礼，只是坐在卧房里，长长叹了口气
- 出不少的细微裂纹扭曲。 “这把刀也快坏了。” 忽然一个细微的脚步声从门口传来，似乎有什么人打算悄悄的溜进他卧房，且这脚步

### 他只是
- 路胜的桌子和他们距离不远，也能听到他们不加掩饰的聊天。原本他只是当听着玩，没想到这几人居然还聊起神神道道的东西来。 他
- ，都打算等气血恢复彻底后再修改。 还有一门八十四燕子追风刀，他只是自己打算慢慢修习，进行对比。 如此反复，临近他快要启程
- 芸熙的视线又不知不觉的落在自己身上。他心头不由得苦笑一声。 他只是和对方稍微闲聊了几次，还是因为有宋振国的引荐。没想到这
- 着干。 想通这点，玉莲子顿时看路胜的眼神也有些不同了，刚开始他只是以为这新老大是个满脑子都是肌肉的浑人，现在再看，顿时感
- 表示也属正常。 路胜不以为意，坐下不再出声。毕竟在对方眼里，他只是个赤鲸帮的头目，甄家手下不起眼的一个干事而已，能正眼看
- 。神情渐渐有了些期望了。 路胜目光越过众人，其他人都是浮云，他只是看向老帮主洪明资。 洪明资颤颤巍巍站在原地，身边扶着他

### 他看了看
- 势迅速缓和下来。 “此地不是说话的地方，先回去再说。” 说完他看了看身后的路轻轻，眼神若有所思，两人的掩饰虽然瞒得过一般
- 么？”王紫泉表弟陈宏疑惑道。 宋振国一听，面色越发担心起来，他看了看路胜，和其交换了个眼色。 “是啊，之前确实和我们一起
- 场，应该问题不大。可惜…… “保证？”路胜身躯缓缓恢复正常，他看了看水里的公孙张兰尸体，面露讥讽。“你算什么东西？我放不
- 站在胡府门外，就在守门石狮的左侧，借着延伸出来的屋檐避雨。 他看了看街面上空空荡荡，一个个房屋的屋檐下，都是黑乎乎的一片
- 了，不说也罢。”颜开猜测，自己之前可能是被什么东西迷障了。 他看了看段蓉蓉和师兄万和子，两人都很正常，和平时没什么区别。
- 后再在边上墙壁上写了个字：魔。 “魔？这就是魔？”路胜一愣，他看了看那把刀，并没看出什么名堂。 大长老不再多言，而是指了

### 他顿了顿
- 。 “胜公子若是有意向找克制鬼物的法门，倒是可以前往中原。”他顿了顿，迟疑了下，又补充。 “贫道提醒一句，胜公子之前杀了
- 这次要不是胜哥你介绍了还阳子道长，我们郑家也得损失惨重。” 他顿了顿，叹口气：“就是可惜了轻轻妹子……” 路胜无言。 沉
- 兄品行高洁，是我先前小瞧了路兄。”沉默后，陈焦荣率先开口。 他顿了顿，又道：“王紫泉的事，官府已经介入了，不是振国兄报的
- 到过一个道人。那道人和帮主一番畅谈，便给我们说起了此事。” 他顿了顿，继续道。 “那道人说，鬼物妖鬼，仅仅只是鬼，这些脏
- 都是以赤极心法为根基，赤极心法越强，这几门技击之法也越强。”他顿了顿，又继续。 “其余的我也不提，贪多嚼不烂，师兄只说一
- ” 李顺溪摇头。 “第一，我相信路兄的为人。” “第二。” 他顿了顿，叹息一声。“玄机玉根本没有实体，无忧府抢夺这么久，

### 他抬起头
- 在红衣女子肩膀，女子使劲挣扎，却没法挣脱。 “抓到你了……”他抬起头，脸上全是血污，但却露出一丝狰狞的笑容。 嘶…… 一
- 怔的看着桌上的请柬，似乎就这么愣住了。 时间，终于到了啊……他抬起头，茫然的看了看面前的路胜，又看了看门口的荷香子，还有
- 是只有真正的魔才有。 路胜微微顿了顿，现在不是想这个的时候，他抬起头看向另一处。 “不要！！别杀我！别！！！”展红声一屁
- 张世龙却猛地伸手拦住他。 “没关系，我知道他是谁了，我来。”他抬起头，凝视向袁引霄。 虽然他来往于莫凌城这边的次数不少，
- 哪一步。 一下之间，他甚至感觉整个人都被声音震动得颤抖起来。他抬起头，睁开眼，却看到路胜一脸讥讽的笑容。 “废物。”他看
- 。雨似乎比前面小了。 路胜往下估量了下距离，正要往外跳。忽然他抬起头朝远处望去。 哞……！ 厚厚的云层之间，一个小小的缝

### 他抬手
- 身上下无一处不酸痛。身上虚弱无力，甚至连站起来都感觉费劲。 他抬手看了看，手背上皮肤惨白一片，眼睛也支撑不住，很想很想睡
- 煞劈出！ 铛！！ 那被白影扑中的侍卫，浑身皮肤迅速浮现血管，他抬手一挡。 居然精准的将路胜这一刀挡了下来。 两把刀狠狠撞

### 下一刻
- 下去砍了。 这种人，就算他冲你笑，你都不知道他到底是不是打算下一刻就弄死你？ 段蓉蓉心头已经将这位路公子定义为危险人物。
- 脸上的笑意还凝固在面容上，甚至连思维都还在考虑劝说路胜归降，下一刻，腰部的冰冷和痛苦，才提醒他，眼前这男人居然动手了！

### 他抬眼
- 看到公孙张兰时，也是叹息一声，微微摇头。 “人已经不行了。”他抬眼看向路胜。这一位膨胀的身躯完全是力与美的结合，让人一眼
- 坐在柜台后，不过一副睡眼朦胧的样子。 “原来是新帮主驾到。”他抬眼看了下路胜，态度和以前没什么变化，似乎就是换了个称呼而

### 他眯了眯眼
- 些学院里教书的先生，又像是书店的店主，有种驳杂的柔和气质。 他眯了眯眼，大踏步走近过去。 “师弟，坐我边上吧。”洪明资低
- 是，路胜一进门，便感觉到院落里隐隐萦绕的一丝丝危险气息…… 他眯了眯眼，已经许久没有感觉到这种气息了……自从他阳极态大成

### 有人开口
- 开，皮甲上居然只多了一点小划痕。 “三百两！” 见状，马上便有人开口出价。 “四百两！” “六百两！” 台上价位一个比一

### 他往前一步
- 气，有些朦朦胧胧，看不怎么清楚。 路胜眯了眯眼。 “可以。”他往前一步步走出，一直走到距离女孩还有十米左右，才停下来。
