# Stage1 Deep Dive: Entry Contract & First Lever (CH0001-CH0040)

## Window early: CH0001-CH0020
### Growth/Lever Evidence (top sentences)
- 那几门功夫中，在他有了黑虎刀和玉鹤功的底子条件下，很轻松就用修改器掌握了破心掌，并将其修改到了第三层大成巅峰。
- 玉鹤功达到第二层顶点后，他一日里精神十足，就算从早忙到晚，也没感觉太累。
- “还行，还好这段时间针对性的滋阴，这第二层是玉鹤功的最高境界，寻常人要用五年时间，我一下将五年时间缩短到这么短，自然是比前面入门时负担重许多。
- 路胜打算先迅速提升玉鹤功，提高精气神总量，再来修改其他外功，这样一来，身体负荷也要轻松许多。
- 虽然争斗经验上他缺乏太多，但黑虎刀的心法第四层，似乎让他有了比赵伯更强悍的爆发力。

### Opponent/Pressure Evidence (top sentences)
- 这世道，妖魔鬼怪都可能出现，不若是不抓紧机会时间迅速强大起来，等到真遇到危机时，那时候拿什么来挡？
- 路全安老爷和官府衙门还有千丝万缕的联系，遇事还可以有军队帮忙。
- ”
　　路胜看到这里，几乎已经能确认了，这个世界不是他想的那么简单，妖魔鬼怪，怕是真的可能有。
- 他时常都会故意路过这边城门，这里的军官守备士兵消息灵通，都喜欢到处拿稀奇事吹牛扯淡。
- 没想到二妹惹出来的，不是妖魔鬼怪，而是多年前的两个杀人犯，通缉犯。

### Payoff Evidence (top sentences)
- 他时常都会故意路过这边城门，这里的军官守备士兵消息灵通，都喜欢到处拿稀奇事吹牛扯淡。
- “按照第二层玉鹤功的记录，应该有延年益寿，得到快速止血的效果。
- 路胜修养几日后，准备又开始提升后面得到的几门功夫。
- “已经收集到了数门，得到的册子我都会整理出来，在家中弄一个藏经楼，这样方便以后我们路家培养好手。
- “我其实从小就喜欢习武，只是以前没练出什么成绩，就一直没说，现在小有所成，就忍不住了，黑会上不过是实践一下。

## Window mid: CH0020-CH0039
### Growth/Lever Evidence (top sentences)
- 玉鹤功和黑虎刀的发力方式完美融合在一起，这便是修改器利用路胜的知识储备，做出的玉鹤功更高层的推演，将黑虎刀的发力技巧融合进去，形成一种比原本玉鹤功更强的爆发性内功。
- 之前他发现黑虎刀法出现第四层，便有些怀疑了，这修改器或许是通过他脑海中的知识储备，来进行功法的进一步推演。
- 按照功法修习了一阵后，路胜起身服用一块补剂药膏，正要继续回去修习，这次他打算修习黑煞功，利用深蓝将黑煞功提升到最高层。
- “这已经不算事玉鹤功了，既然是融合了黑虎刀法劲力技巧，以后，就叫黑虎玉鹤功算了。
- 从玉鹤功上，路胜看出，养生气功可以代替身体精气神的消耗，用来提升其他功法。

### Opponent/Pressure Evidence (top sentences)
- “贫道提醒一句，胜公子之前杀了一头妖鬼，身上气息残留，有可能会引出祸事，卷人府那边，若是注意到公子，有可能会派出妖鬼前来。
- 他就不信，靠自己的力量会对付不了妖鬼之类的妖魔鬼怪。
- 如果就这么顺顺利利，考过岁试，便是府试，之后是会元大考，再然后便是殿试，若是这么一趟趟考上去都能过，最后便能入仕为官。
- “公子可知，当今世道，妖魔横行，鬼怪频生，为何世人还能大多安稳的好好生活？
- ”
　　路胜一开口就把这事定性为人为，而不是什么妖魔鬼怪。

### Payoff Evidence (top sentences)
- “如果可以以黑煞功为主，吸收其他体系，这是最好的……也可以以玉鹤功为主构架，还可以以黑虎刀为主……破心掌也不错。
- ”
　　感受了下新的内功，似乎随着爆发力的增强，玉鹤功原本的自愈能力也得到了丝丝强化。
- ”
　　路胜看过秘籍，知道第二层是最安全的一层，所以才敢在练刀时直接突破。
- 现在他体力衰竭，有些不支，一旦被妖鬼附身成功，那形势就危险至极了。
- 可这黑煞功一次突破，便将玉鹤功的这一团气团，瞬间消耗得一干二净。
