# Stage6 Deep Dive: Midgame Consolidation & New Economics (CH0521-CH0700)

## Window early: CH0521-CH0540
### Growth/Economy Evidence
- 这们精元术就是他在这个世界最基础的种子，砍掉其他不被规则允许的部分，这一点点能被允许的种子，会在深蓝的推演下，以符合这个世界最标准的方式，不断成长强化，提升。
- 寄神力的消耗越来越大，而且单纯的用来推演功法，太过浪费，相比起推演，他将寄神力用在降临后的快速提升实力上，明显划算太多。
- 一路上路胜翻了翻那小册子，上边记录的是一个小技巧，用来将神魂和神兵更好的融合在一起，从而使得领悟源力更加容易。
- “现在唯一的提升方法，一个是获取大量寄神力，二是通过天魔降临，融合神魂，从而得到大幅度提高。
- “有趣，我晋升到神婴后期自动得到了玄水神纹，而在这里又一开始就得到了冰寒神纹。
- 他们来之前可是调查过这里的情况，千阳宗在这里仅仅只有一位圣主管辖，也就是身为新晋圣主的路胜，但这一位才晋升没多久，初步判断顶多也就是金叶，怎么也不可能达到眼下这个程度。
- 来人赫然是上次和极光兵主一起见过路胜的无心圣主，这一位本体不是人，而是乱神兵，身为血日三大圣主之一，实力势力都在千阳宗属第一流，就是不知道他到底是否踏入神慧。
- 和掌兵使时期主要依靠神兵的情况不同，到了圣主，特别是玉星圣主，三人反而像是将神兵当做是普通兵器使用，使用力量以自身为主，利用神兵增幅，同时辅以神兵异能核心法。
- “不如加入我阴都，千阳宗虽强，但比起阴都皇族弱了不止一筹，阴都有两大神慧圣主坐镇，神慧神兵数把，以宗主年纪，还很年轻完全可以来得及废掉神兵重修一把神慧。
- （特质：八首魔极道，凝时，自然欺诈，强大神魂……）”
　　后面一大堆各式各样的特质，大部分是强化自身的，提升各种抗性，物理抗性，能量抗性等等。
- 他如今表现出来的，只是千阳宗刚刚晋升崛起的新兴圣主，元魔宗也只是一个极其年轻的圣主势力，这样的势力在大阴，不算多，但也绝不会少。
- 融合的神兵也只是玉星层次，未来神慧无望，真是可惜可悲……”路胜话锋一转，又道，“修炼一道，被区区神兵所限制，你们可曾甘心？
- 路然眼露绝望之色，瞬移神兵还处于恢复期，根本没法使用，而其他保命手段，在三大供奉圣主夹击之下，根本是螳臂当车。
- 但要想推演提升无限法的下一境界，这点远远不够，当初他为了将阴火提升成冥炎，可是前前后后投进去几十万单位。

### Face-slap / Status Evidence

### Opponent/Rule/Economy Evidence

## Window mid: CH0610-CH0629
### Growth/Economy Evidence
- ”
很快，多流派综合格斗搏击术在接连不断的推演下，从极限一段，到二段，三段，四段……
　　肉身很快便负荷不了高速的强化提升，但路胜马上动用阳元和神魂配合，在超细微层面同时修复肉身。
- 段数不断提升着，寄神力的消耗也越来越大，从一开始的一个单位，很快便突破到了两个，三个，五个消耗。
- 推演后的搏击术提升一直很匀速，十五段，平均每段提升两百公斤的力量爆发力，和其他全面的均衡强化。
- 在这个前提下，不明白本质本源力量，无论再提升多少力量，都只能达到圣主极限，伪兵主以下。
- 这代表着他之前的想法是正确的，按部就班的修炼，只是利用寄神力突破最后的关键一步，这样一来，就能节约很多寄神力，同时也不用担心基础不牢固。
- 他急需要降临搜刮资源，所以这趟他没有选择弱小世界，那种世界能量浓度不高，时间流速很快，但除了能得到神魂融合提升外，其余资源是想都别想。
- “只消耗了一个单位寄神力……虽然有格斗术低端的原因，但更多的，估计是我之前自己修炼到了顶端，只用寄神力突破瓶颈的缘故。
- ”
　　路胜沉吟了下，扫了眼剩下的寄神力单位，上次降临兔子世界，花费推演后，他还剩十七万多的寄神力。
- 就在刚才，路胜正在提升推演的紧要关头，忽然一股力量汇入体内，试图参与加入到他的力量提升循环中。
- 身体……在突破极限，力量从原本的接近三百公斤爆发力，迅速攀登提升。
- 路胜也确实忠实的贯彻着，节约寄神力，将其用在关键之处突破。

### Face-slap / Status Evidence
- “下次不要问这么弱智的问题。

### Opponent/Rule/Economy Evidence
- 不过路胜怎么越听越感觉像是在加入邪教……
　　“不要担心，红月御主是公正者，在天秤城也是数一数二的标杆性大人物，红月门徒在整个天秤城，也是数一数二的厉害势力。
- 第二天一大早，便又通过红月门徒的专属传送阵，通过主城的一处旅店，传送到了面见红月御主的规定地点，一间类似教堂一样的宽阔大殿。
- “这个好办，我找个人带你过去，红月门徒只要你缴纳一笔入门费，然后若是能通过讲法道，就有了拜见御主的资格。
- 换句话说，有了这东西，红月门徒们才有了跨世界交易的底气。
- ”路胜有些疑惑，按道理说，红月门徒是整个天秤城数量最庞大的势力，这里作为红月御主的招收门徒点，怎么也不会一点动静也没。
- “红月御主是出了名的广招门徒，有教无类，他老人家坐下不光有人族，也有妖族，天魔，元素生命，怪异，鬼物等等。
- 本性不够公正，又想加入天秤城强大一方的势力，除了臭名昭著的红月门徒外，还真没有第二个选择。
- 另外作为红月门徒的身份标记，赤河之种还能进行契约交易的缔结，以及短时间的跨界力量借用交易。
- 另外，因为之前附近星域有大人物收徒，所以我们城内的两大御主之一，红月御主也正在广招门徒。
- 讲法道轻轻松松，甚至铁人还带他一起参观了其他正在接受考验讲法的新人。
- 且因为门槛低，大部分门徒的公正度并不太高，总喜欢钻空子走漏洞。
- “红月御主可不是只照耀着你们，还有更多的新人等待着御主的关注。
- “红月门徒的源头，是红月御主，红月御主出身自一个神秘的地方。
- 特别是跨界力量借用这个功能，在和一个个体生物缔结契约交易后，只要在其身上留下红月烙印作为标记，就能横跨极远距离，将自己的一部分力量暂时借给对方使用。
