# Stage2 Deep Dive: Local Power Build & First Ladder (CH0041-CH0120)

## Window early: CH0041-CH0060
### Growth/Lever Evidence
- 黑煞功，看来在阳性内功里，也应该是不错的品级，可惜，只有残次几层……若是能推演强化黑煞功，或许以后的发展和提升会更大！
- “有些阴阳引的功法感觉，还有破心掌的心法技巧，这功法应该已经不是原版了吧……这是吸收其他内功的精华，融合为一体，形成的新的内功境界，也不应该叫黑煞功了，换个名字……”
　　看着身上血红色的一条竖线，路胜心念一转。
- 他心中失望，没了洗练药方，就算他练了也会落得一身伤，虽然修改器练法和常人练法不一定一样，但他不想浪费时间尝试，一个黑煞功第三层的突破，就让他养了半年的内伤，要是再来一次，那他不得好几年都动不了手？
- ”
　　“多了一个特效描述……还有，不能急，我现在还不能急着提升黑煞功，上次提高到第三层，就花了我半年时间养伤，这代表我现在的身体已经不能负荷黑煞功提升时需要的庞大积累了。
- ”
　　修改器界面浮现出来，还停留在刚才吸收了阴气后的状态，每个功法后面都有着一个可以推演的按钮。
- “不过，有几点，按照心法，你应该要这么来……”
　　他习练数门功夫都到了大成，眼光境界自然远不是段蒙安所能比，了解到这功法后，很快便一眼看出其核心。
- “有了黑虎玉鹤功和阴阳引的内气做底子，下一次，就该推演黑煞功了……”
　　他视线落在黑煞功的选项后面，却忽然一愣，那个可推演的按钮，居然还在！
- 站在原地控制了一会儿内气，差不多是两成左右，再多就会引起体型变化，这是黑煞功突破第三层后，慢慢产生的特殊状态。
- 所以路胜担心的倒不是这个，而是担心露底，一旦让外人知道他的武学是用不同武功自行推演创出的，或许会极其引人注目。
- ”
　　他控制意念，正准备在黑煞功后面的推演按钮上按下去，却忽然想到了什么，猛地停下来，再仔细看看上边的状态。

### Face-slap / Status Evidence

### Opponent/Organization Evidence
- “前几日，我们外务使陈大人，才和城里的副指挥使江大人交流了关于沿山城流民的安置，这还只是一位外务使大人，便又同城内高层对话的权利，还有和他平级的不少长老，以及还有上面的副帮主，帮主。
- “路兄弟的实力，我等是见识过了，确实不凡，帮中最适合你的位置，应该是外务使之位，但这个位置我等也没有资格任免，只能上报帮主，等到所有长老商讨后，才能定下。
- “紫泉人好像失踪了，家里来了一个少妇带着两个孩子，听说他老父为了报官找人，在官府衙门被生生打成重伤，回家去就一病不起，唉……”
　　“官府衙门怎么会打人？
- “以路兄弟的实力，我们一致安排你担任外务使一职，如果可以，还请路兄弟一起前往总部，见过诸位长老，内外务使，以及帮主后，便可就任。
- “眼下鬼物作乱，不少地方民不聊生，我帮中不少长老都外出协助官府处理各地的麻烦事，可能外务使的位置还要晚一些才能批下来。
- ”
　　“会不会给人造成误会，这我管不着，我身为管理帮中律法法纪的副帮主，对任何不合规矩之事，都有权发言过问。
- 他其实也能猜到，所谓的长老帮主商讨时间，主要是用来摸他底，看有没有可能是对头派来的奸细之类。
- 之后便是白鲸标记，这个是长老，内外务使所用的，在往上是双白鲸标记，这是两位副帮主特有的标记。
- 这一次，是赤鲸帮的王老，欧阳长老，在一位副帮主的带队下，亲自前来登门拜访。
- “记得我有一年，和帮主前往中原参加武盟大会时，回来的路上，遇到过一个道人。

## Window mid: CH0080-CH0099
### Growth/Lever Evidence
- “赤极心法：第六层，特效：强化火毒，四重震荡，强化引燃。
- “赤极心法：第五层，特效：强化火毒，双重震荡，强化引燃。
- “赤极心法：第五层，特效：强化火毒，双重震荡，强化引燃。
- ”路胜心头满意，血煞功的功力消耗完了，换来的是四层赤极心法，正巧现在伤势修养好了，身体也调整好了，也该进一步提升修为了。
- “要想对抗拘的毒，我唯一能有效的，就是阳性内功，赤极心法是必须最先提升上去的主要依仗，也是我能打伤鬼物的主力。
- 确定推演后，那种奇妙的感觉又出现了，路胜能够明显感觉到，在修改器里的所有方框中的武学，都可以进行推演融合。
- “我记得，阴气推演武学更近一层时，身体是不消耗精气神的，而且推演后实际上是提升了武功一层境界。
- “不过，似乎突破后的内功，多出了血煞功的一些路线……还有一部分九江铁索功的强化硬气功感觉。
- 只是现在第七层的赤极功，要想再提升，便只能用阴气推演了，因为已经到了最高境界。
- 在将阴阳玉鹤功提升到第四层后，他修养了这么久，也时候提升赤极心法了。

### Face-slap / Status Evidence

### Opponent/Organization Evidence
- 掌柜的哪敢走开，他本来还不是这个店的店主，而是整个善宝堂的总掌柜，只是听到上边传来命令，赤鲸帮的路外首居然要到自己分店挑东西，吓得他赶紧从自己的府邸跑出来，亲自迎接路胜。
- ”
　　他回想起自己从师兄洪明资手里要来这些瓷瓶时，老帮主脸上露出的失落和颓败之色，显然他也曾经尝试过，想要对抗拘层次的毒性和力量。
- “洪老帮主，赤鲸帮自从十多年前得到召集令资格后，这还是第二次用，这次您请大家前来，是否是为了最近城外动乱之事？
- 老帮主坐在上面首位，身边陈鹰也在，还有其余外务使内务使，他认识的王老，欧阳长老，还有一众长老都在。
- 到了现在，他在赤鲸帮也是名副其实的第一高手，就算是老帮主，真要以命相搏，胜利者也绝对只会是他。
- 路胜带人迅速回总部，在赤鲸号向老帮主洪明资回报了下任务情况后，他迫不及待的回到金玉花房处。
- 赤鲸帮和其余的几个帮会门派，全力配合官府稳定周围的局势，一有麻烦马上封口，撒钱善后。
- “是帮主他老人家下了召集大会令，附近有头有脸的头领人物今天都会到赤鲸号。
- 宽敞的会议殿内，老帮主，陈鹰，几个外务使内务使，还有路胜，都全部到齐。
- 路胜看向老帮主，洪明资也看到了他，冲他微微点头，示意其过去坐。
