# Stage3 Deep Dive: Faction Pressure & Rule Exposure (CH0121-CH0220)

## Window early: CH0121-CH0140
### Growth/Rule Evidence
- 这一次推演，阴阳玉鹤功明显已经吸纳了宝瓶气的优点，同时也将本身的效果更加强化。
- 这阴阳玉鹤宝瓶气，虽然不是阳性内功，对鬼物怪异没杀伤力，但无论是针刺气，还是各种治疗驱毒方面的特效，都现出这门内功压根就是最完善的强悍治疗型内功。
- 路胜来不及思考出了什么岔子，他现在根本不能动用赤极九煞功内气，只有针刺气的阴阳玉鹤宝瓶气勉强能调动一些，根本不可能抵抗黑老的突然袭杀。
- ”
　　他必须马上推演提升阴阳玉鹤功，治愈伤势，否则身处这个位置，一旦被人发现实力不济，不说别的，光伞女就一定不会错过机会。
- 只是好景不长，刚刚才提升恢复的阴阳玉鹤功，很快内气便被体内的伤势消耗殆尽，余下的，一生出内气，便马上被送到身体伤势处。
- 才刚刚完成推演，他胸腹中间的位置，大量阴阳玉鹤功的内气急速汇聚，形成一个鹅蛋一样大小的气团，缓缓转动。
- 这一转，顿时让路胜发现有些奇妙，阴阳玉鹤功的内气路线，隐隐有些像他才入手的宝瓶气。
- ”
　　“是我太过追求力量了……”路胜沉默了下，握了握手掌，“若是和最开始那时一样，同步提升阴阳玉鹤功，我的疗伤抗毒绝对不可能只是这点效力，也不至于会沦落到如今重伤中毒，经脉破损的地步。
- “现在已经不只该叫阴阳玉鹤功了，吸收了宝瓶气的优点，唔……以后就叫……”
　　“阴阳玉鹤宝瓶气！
- “只要能入门一门，再将这阴性内功强行用阴气提升，或许能同时达到逼迫内气液化和调和阴阳的作用。
- “阴气足够，先尽可能的提升阴阳玉鹤功再说，现在随便来个小卒子也能干掉我，太不安全。
- 他表面上看似是在观战，实际上是在心神催动内气，迅速加快阴阳玉鹤宝瓶气的恢复速度。

### Face-slap / Status Evidence

### Opponent/Upper Pressure Evidence
- “依我看，这路帮主，既然是世家血脉，同时还是上阳家下属，对我们武盟便顶多是暗中交易协作，真要加入什么的想也别想。
- 带上两把大砍刀，穿上一身才订好的铁甲，路胜翻身上马，带着两大长老，十数名帮主亲卫，直奔沿山城。
- ”宁三小声跑来回道，“陈鹰帮主和段长老问，什么时候出发，牛车缓慢，再不走，怕是要等天亮才能到。
- “回帮主……前去处理的段长老，说是无法决断，还请您亲至……”门外传讯的帮众朗声道。
- 如无忧府这般的妖魔势力都能堂而皇之的上位掌权，血派世家们还有什么事做不出来？
- “帮主是死于暗算，凶手不明，但应该就是那个叫玲玲的鬼物。
- “启禀帮主，萧府派人前来邀请您参加今晚的夜宴。
- “路帮主……你真要和我无忧府全面开战？
- “张某只是想提醒管队长，这路帮主实力不凡，或许可以尝试吸纳他入……”
　　“张老，您就和其他老爷子一样自称老朽多好，这么大年纪了还某某某的，这路帮主再强也就是个天元，吸收不吸收又有什么关系？
- 只见其面容五官端正，皮肤白皙细腻，头上戴了镶嵌红玉的四方帽，身穿长衫锦袍，这位路胜路帮主，看起来更像是一位富家少爷而不是大帮帮主，虽然壮实了点，但气质隐隐有一番从容不迫的大气。
- “今日一见路帮主，果真闻名不如见面，路帮主内外兼修，一身硬功内气，已经到了形神不外的地步……如此对比，我等老家伙一把年纪，都像是活到狗身上了！
- ”阁老面色迅速凝重起来，“帮主你如今眉心微黑，双眼眼皮隐隐有紫红色浮现，脖颈上还有淡灰色斑点，您实话说，是不是伤口上海长了一层白毛！

## Window mid: CH0170-CH0189
### Growth/Rule Evidence
- 嘶……
　　海量的内气从他皮肤毛孔里喷发出来，阴冷的阴阳玉鹤宝瓶气，以及炽热的赤极九煞功内气，两者在静室内缓缓弥漫散开，以血网的形势，将静室的所有空隙都占据覆盖。
- 分摊成赤极九煞功和阴阳玉鹤宝瓶气，就是各自多出了两百年内气。
- “赤极九煞功：第九层，特效：内气引爆，强化血网。
- ”路胜顿时来了兴趣，他此时正处于一种奇妙的状态，九百年的赤极九煞功修为，以及九百年的阴阳玉鹤宝瓶气，阴阳结合下，产生的那种蜕变感越来越强了。
- “阴阳转化需要一个时间过程，阴阳玉鹤宝瓶气转化为赤极九煞功，需要数天时间，平衡转化的话，我的赤极九煞功能够达到五百年功力。
- ”
　　虽然功法在修改器上是分开的，但路胜明显感觉到，自己体内的内气是融合在一起的，阴阳合一，外阳内阴。
- 吸取了监牢里的所有内家高手内气，他此时的修为内气，光阴阳玉鹤宝瓶气就已经达到了惊人的七点气液。
- 外表是赤极九煞功作为主体，内在依靠阴阳玉鹤宝瓶气来稳固身体，不受过度爆裂的赤极九煞功灼伤。
- 和徐吹一样，短时间内接受大量的阴性内气，阴阳玉鹤宝瓶气的灌注，此时的宁三也引发了身体异变。
- ”
　　路胜狂笑起来，双手一红一蓝，赤极九煞功和阴阳玉鹤宝瓶气同时燃烧气液。
- 一身内气，苦修五十年，但被路胜吸取转化后，也不过是三十年的阴阳玉鹤宝瓶气。
- 没有阴阳玉鹤宝瓶气，路胜就无法自如的控制和承受这么高强度的阳性内功。

### Face-slap / Status Evidence

### Opponent/Upper Pressure Evidence
- “白鲸标志，那是只有长老和内外务使才有资格用的，那层次可是比舵主还要高一级，接近副帮主层面的大人物。
- 赤鲸帮主据说和上阳九礼关系很近，眼前的路府便是赤鲸帮主路胜的家眷，如果姐姐真的被白风老道挑拨，动了路胜的家人，那情况就真的麻烦了。
- “额……是帮中长老的小辈，不知礼数分寸，在下马上去……”董琪吓得除了一身冷汗，明明出来前她吩咐好的，排除所有人离开，隔离周围，可眼下居然还有小孩子在，万一冲撞了如今身为帮主的路胜。
- ”
　　东林府结龙城，一座华丽异常的高塔顶层，青奎帮帮主肉龙，一手抓着粗大的牛腿，一手搂着柔软美姬的腰肢，冲着宴会内的宾客大笑招呼。
- 如今宋国北方，赤鲸帮一家独大，背后又站着中原九家的上阳家，上阳九礼突破府主，踏入蛇级，以她的才情，一突破就绝不会只是下三重。
- 你先下去吧，其余杂事你自己自行处理，另外记得给陈鹰副帮主关照下，多准备调养的伤药，每日膳食也要注意。
- 他们是赤鲸帮高手，而徐长老一身催燕功功力深厚，特别是经过前阵子帮主密训后，回来更是深不可测。
- 傍晚时分，他再度前往沿山城，在官府衙门内院，一个独立别院内，见到了主动迎上来的白风老道。
- 帮主董琪坐在大堂里坐立不安，她手中端着一杯绿色清茶，却一口也没喝上。
- 他和另外一位长老受帮主之命，前来调查此事消息。
- 副帮主刚刚报上来的急讯，让她一直心中忧虑。
- ”“飞廉军李琼见过帮主！
