# Stage4 Deep Dive: Arena Shift / Selection Track (CH0221-CH0360)

## Window early: CH0221-CH0240
### Growth/Arena Evidence
- “鬼面决是吸收外界的魔气魔液来强化刺激自身，那么通幽决，从秘术的记录上来看，就是纯化吸收的魔气，提升质地，让其转化为真正的元魔气。
- 光他如今的阴极态，就有世家蛇级下三重的圆满实力，其恐怖的肉身强度，和杀伤力巨大的赤极九煞功，只一下，就轻松将三个蛇级打了下来。
- “武功提升到极致，可以达到无法想象的对抗妖魔的地步，秘术呢？
- 阴魔火狮，带给了他更多的速度和破坏力，特别是那种黑色毒火，是元魔秘术听幽功特有的毒雾之火，甚至能对世家血脉神兵魔刃血脉，造成巨大威胁。
- 大长老继续道：“如今我元魔宗就剩下你们两人，该传的秘术，我都传给你了，如何修行，你若是有听幽功这一脉的问题，都可以来找我询问。
- 这展孔宁也是跟着老师一同过来，一身秘术修为，比起飞蝗子都要强出不少，再加上他本身血脉浓厚，给路胜一种随时可能突破七纹的感觉。
- 虽然和林环道这人不对付，但他是知道对方的实力的，世家中公认的上三重高手，而且修习的秘术也是家族里最难的几种之一，威力绝伦。
- 他想了下道：“谁想要排除元魔宗的位置，那便由谁出手测试元魔宗首席的实力，这测试不能请外援，必须是用的元魔宗自身的秘术体系。
- 魔心道的修习过程中，其实并不会直接提升太多实力，而是不断凝聚魔意，储备积蓄自身，直到凝聚魔心的那一刹那爆发。
- 不过考虑到蛇级的恢复力超强，就算身体损失超过一半的血肉也能迅速再生出来，路胜又悄然注入了一部分赤极九煞功。
- 虽然对方和他同为六纹，但实际上的实力，会因为学派的秘术强弱而出现差别，这种差别甚至可以达到纹数的差距。
- 这条小道是很少有人用过的曾经修习秘道，以前元魔宗人多时，会有不少人在这里练习类似轻功一样的步法秘术。
- “师弟，这比试必须要用元魔宗的秘术才行，我知道你入派之前也有实力，但那不算数的……”
　　“我明白。
- 他们坚信这五处异穴是血脉者身上最关键的命门，只要主修它们，强化它们，就会得到种种不可思议秘术能力。

### Face-slap / Status Evidence
- “狂妄！

### Opponent/Arena Rules Evidence
- 元魔宗的两人在引路道士的引导下，不断往最深处的宫院走去，一路上有学派子弟看到两人，偶尔也有人相互询问情况。
- 大长老因为要养伤，加上元魔宗如今不再安全，便主动在宋子安的提议下，请来了晴园学派的人。
- “琼意宫是上三重学派中天莲学派的地盘，这些应该是天莲学派专门负责会盟事宜的人手。
- 晴园学派和玉响门也找到了元魔宗的路胜两人，正好冰幽谷的李秀英岳胜雅也过来。
- 元魔宗，晴园学派，还有之前到的玉响门，异穴宗，刚好将整个二层大部分都坐满。
- 路胜不清楚赤阳铁是个什么玩意，但看边上岳胜雅和荷香子的神色，他也知道这东西绝对价值不菲，就算是对神兵血脉的学派来说，也是极大的开销，应该对元魔宗有帮助。
- “也对，好了，学派还有事，路师弟，之后师姐再来上门拜访，这两天若是有什么麻烦，可以来冰幽谷门前求援，我不敢保证其他师姐师妹一定出手，但我岳胜雅不会袖手。
- ”荷香子介绍道，“我们元魔宗，是分在下三重的学派队列中的，我们这趟的对手本来是九钟学派，但因为他们派主下落不明，所以我们现在的对手换成了异穴宗。
- ……
　　“保住元魔宗，其实不难，我们真正需要面对的对手，只有九钟学派，不过之前我听到消息，九钟学派的派主洪清突然失踪，到现在也下落不明。
- 脸色苍白，一看就知道气血不足，如果是其他学派，他李渡还会忌惮一二，但元魔宗，除了一点毒气和粗劣无比的技击手段，他们的秘术还剩什么？
- ”他也有些不敢置信，“或许……或许是元魔宗分到的分区学派都比较弱吧……”
　　“这个倒是，我知道的出了名弱的冰幽谷就和他们一个区。
- 黄思成胜过了冰幽谷的李秀英，又强势压服了没了首席的异穴宗，终究不甘心试都不试一下便让出第一高手的位置，于是便来元魔宗门前叫门。
- 以至于路胜都有点怀疑，自己是不是真的在参与一个大型聚会活动，一路走来感觉像玩单机，几乎所有学派都在前面，唯独元魔宗在最后一个。
- 元魔宗虽强，但每人只有五场挑战权，大家都不去挑战他们，最多不过是让他们赢十场，其他学派弟子多，最后结束时，十场并不算多。

## Window mid: CH0290-CH0309
### Growth/Arena Evidence
- “我如今武道体系，一共分为外道，秘术，内法三大类，明虚地踏功属于外道，作为纯粹的轻功移动步法，这门外道的消耗并不大，当初提升到二十层，也不过是每层消耗两点寄神力。
- 他知道，一旦说出第三魔灵是谁，那么魔军必定能里应外合，找到最佳的突破口，那时候，不只是九城毁灭，就连联军也会……
　　“其实，无论你说不说，第三魔灵即将孵化，血祭已经足够了，一旦他彻底现身，那就是孵化成功之时。
- 路胜是百脉中有史以来前所未有之天才，天资惊才绝艳，到了无法形容的地步，虽然不知道他融合了什么神兵，但单单这么短时间内就冲刺到蛇级层面，就知道其潜力之恐怖。
- 作为纯粹的轻功，明虚地踏功自从被他一口气提升到了二十层后，便一直作为赶路使用，其他并没有多少用处，但种种迹象表明，这门轻功还远没有达到极限，还能继续提升。
- “如果我继续提升，会不会速度越来越快，越来越快，达到瞬移，从短距离瞬移，到长距离，到大距离，甚至达到一步跨出，突破空间，踏入其他世界的地步？
- 他自然不知道这是路胜之前根本没时间研究新的天赋能力，因为刚刚才推演进化完毕，提升后的八首魔极道还有很多能力没有适应，也不知道如何使用。
- ”
　　路胜一愣，他是知道白面不弱，就算不是蛇级，也是无限接近于蛇级的高手，而密小姐和她类似，虽然实力不到蛇级，但也有诸多特殊之处。
- ”路胜正在气头上，他有预感，只要再吞掉那头古魔卡菲，就能真正提升到新的质变层次，可最终功亏一篑。
- ”七日天魔刀再度斩出，作为其中的第一招，虽然比不上更强的后续神威，也能提升数倍的爆发力和速度。
- 明虚地踏功名不虚传，果真是融合出来的最顶尖轻功步法，就算在水中也只是速度稍减。
- 这根本就是秘术吸干了她身体精华，试图凝聚强化远光血脉，从而导致的灯枯油尽。
- 那么我若是将这门轻功继续提升，达到更高层面，会出现什么情况？
- ”荷香子知道元魔宗的魔体是有能魔化自身，达到提升实力的作用。
- ”路胜淡淡道，“实战最适合你们提升实力。

### Face-slap / Status Evidence
- 她疯狂的支持着双膝，努力让自己不被重压压得跪倒在地。

### Opponent/Arena Rules Evidence
- 何况元魔宗和上阳家本就关系不错，前有派主和上阳家九礼大小姐有交情，后有首席路胜师兄，身为上阳家北地总负责人，是上阳九礼麾下第一大将。
- 元魔宗，那个学派他听说过，在曾经的魔灾中大放光彩的强大宗门，如今却是已经没落了。
- ”展孔宁和展红声两兄妹也在，说话的是展孔宁，之前他陪展红声过来找路胜，之后离去后，还没回到自己学派，便遇到魔灾，无奈之下又只能退回元魔宗依据地势防守等待援军。
- 元魔宗众人一个个面色惊惶，都是些才招入学派没多久的弟子，根本没有临危不乱的素质。
- 元魔宗准备前往红沸宫的拜访队伍，也准备妥当了，这趟名义上是拜访，但实际上是达成联络协议，魔灾当头，元魔宗虽然有路胜坐镇，但魔灵可不止只有一个，一旦分身出手，路胜也不好护住所有人。
- 猎鹰城，红沸宫，变星城，三处据点已经逐渐稳固，魔军极难攻破，这三处就算最弱的红沸宫，也有着古代大阵和诸多学派圣兵集合，利用大阵之力，集中启用圣兵，形成力量防护。
- 在这个时候，派主不在，首席不在，她只是名义上的大师姐，实力甚至还不如弟子中的一些佼佼者，仅仅只是传艺而获得众人尊敬的大师姐。
- 上阳伸延皱了皱眉，就算对方是作为学派中最强的首席大弟子，但实际上也不过是个下三重的蛇级，在他手底下也翻不起什么风浪。
- 这五天里，他先是对撼血肉之门魔主巨手，之后又救回老师六山子，然后又聚集众人回到元魔宗，根据地利挡住随时涌来的魔军。
- 红沸宫距离元魔宗有数百里之距，正常情况下，这段距离并不算远，但此时魔灾爆发，赶路可能遇到的危险就极多了。
- 残余百派势力集结在一起，聚集在名为红沸宫的学派总部，利用大阵对抗魔军，但表现并不如猎鹰城稳定。
- 红沸宫实际上是一大片古代遗迹，只是一个学派后来将就在这里建派，取名红沸宫，才渐渐流传开来。
- 周围元魔宗弟子也都顿时来了信心，派主可是蛇级高手，绝不可能轻易出事，该担心的还是他们自己。
- 她们是阴魂，是存活了很久的前辈，对于元魔宗的了解，实际上或许比大师姐荷香子还要透彻。
