# Stage8 Deep Dive: Endgame Escalation & Closure (CH0931-CH1213)

## Window early: CH0931-CH0950
### Endgame/Payoff Evidence
- 朱雀神火的震荡强化，传说顶多只能达到生物极限程度，但这门功法一配合起来，就能轻松突破极限，达到一个更高的程度。
- 商羊最后还是寄生成功了，这片宇宙的力量被邪神界之力强行压服。
- 这门功法就是将朱雀掌握的音律强化天赋，一直推演提升到极限。

### Face-slap / Domination Evidence

### Opponent/Final Rule Evidence
- 他此时稳住元神后，才感觉到在那遥远的母河深处，一个个庞大的，混沌的强大宇宙，正如同一只只诡异邪恶的黑色眼睛，此时正紧盯着他，不断释放出丝丝缕缕邪异强大的灰色能量，传递到他本体内部。
- 路胜缓步走在白色火海中，无论是厮杀的妖神，还是无数妖庭妖军，都自然而然的被无数的朱雀神火强行推开，为他隔离出一条笔直通往帝夋的道路。
- 路胜的计划十分周全，毕竟不论是妖庭的周天星斗大阵还是混元河洛大阵，都是需要妖神坐镇阵眼，只要在关键时刻动手，成功率并不低。
- 但妖庭的妖神岂止三个……
　　看着光柱里一头接一头飞出的妖神怪物，鲲鹏二话不说，双翼一震，转眼便消失得无影无踪。
- 他的好友大多都是妖庭妖神，和地上散修准圣之类，而如今传讯来的多是妖庭妖神……
　　“难道说，妖庭出了什么事？
- 配合黑雨赋予的无数种负面状态，加上他此时调动的庞大本体力量，此时的他，便是当之无愧的妖庭妖师之下第一妖神！
- ”英招完全不敢相信，自己可是身为妖庭的顶尖妖神之一，这里先前有着五头金仙上品的妖神围攻，伤到他也算正常。
- 一众妖神元神纷纷运起各自神通法宝，道道彩色宝光冲天而起，庞大到扭曲的实质般能量如同闷雷般在大殿里炸开。
- 它们大多都是在外界据点守备，此时纷纷带军回防，短短十数息，妖庭一方便多了三十多位妖神。
- 妖庭妖神们还想动手，一头八首人面，有着老虎身体八根尾巴的怪物，从黑云中腾空而起。
- 之后一步步的蚕食，将整个妖庭控制，最后偷袭太一帝夋，夺取混沌钟和河图洛书。
- 整个妖庭，除开白泽和鲲鹏两个，其余所有的妖神，居然全部都被寄生。
- 跟在他们身后的，则是这段时间妖庭从下界重新招募的新的妖神。
- 妖庭有着他寄生了的诸多妖神镇守，根本不用担心出问题。

## Window late: CH1194-CH1213
### Endgame/Payoff Evidence
- 路胜无数次利用寄神力推演自身功法，几乎都在本能的强化消化力，其功法不知不觉已经达到了利用寄神力消化一切的地步。

### Face-slap / Domination Evidence

### Opponent/Final Rule Evidence
- 这不是偶然，每隔一段时间，虚无和混沌，以及永恒粒子的力量，都会进行交汇中和，从而在其中诞生各式各样的奇异物事和生命，甚至宇宙。
- ”石母嘴角微勾，“混沌气息的祛除，不光需要永恒粒子气息，还需要虚无的消亡真印一丝真意。
- “虚无，混沌，永恒。
- “混沌帝龙……平衡君主……迪斯菲卡……感谢你，第一次让我尝到败北的滋味……”
　　她闭上眼，脑海里一片蒸腾翻滚，无数思路念头急速涌过，试图找到击败对方的方法。
- 对于它们而言，因为沾染混沌气息，他们本身其实就有着无数变化形态，和西宁等虚无种族类似，它们同样有着混沌的部分特性，但只是靠近混沌的代言人而已。
- 就比如永恒粒子，消亡真印之类……”
　　路胜微微皱眉，他现在已经可以说是达到了绝对能量和物质的极限。
- 不过路胜并不惊慌，三大机关既然能维持平衡，那么永恒粒子和消亡真印就一定能有能力遏制混沌气息。
- ”岩石始祖笑了笑，继续道，“你知道，宇宙有规则法则，虚无有规则法则，混沌其实也有规则法则。
- ”
　　握紧戒指，路胜眯眼望向混沌帝龙离去的方向，他知道，自己或许真的得前往走一趟了……
- 这是直接影响宏观规则本质，将一切物质和能量，包括虚无之力，完全转化为她所掌握的晶石。
- 星球上，一处处，一块块区域，到处都在进行着混沌魔和存在联盟虚无势力争夺控制权的战斗。
- ”路胜从存在联盟和虚无势力那边的态度，大概看出三大机关中，混沌的威胁度最高。
- 更高处的太空中，大群大群的混沌魔和虚无势力怪物疯狂厮杀，宛如太空绞肉机。
- ”
　　混沌帝龙没有多说，转身朝着远处急速飞去，转眼便消失在黑幕中。
