# Stage5 Deep Dive: System Expansion & New Map (CH0361-CH0520)

## Window early: CH0361-CH0380
### Growth/System Evidence
- ”
　　“移星刀决，没想到会是这门普普通通的基础刀法，千阳宗号称成千上万的刀剑法决，其中能锻炼神魂的基础刀法据说有三百六十五套，暗合天年之数，移星刀决在其中排位第十。
- 他按照之前推演过的真功功法，还有八首魔极道等魔功的消耗程度，大概推算出了如今的寄神力总量。
- 所以无论神兵是否是神魂凝聚，上边都极有可能有寄神力存在，他都不亏。
- 他又在未知刀法的方框后面，按下推演提升按钮。
- ”
　　路胜翻看了下其他神兵，能够增幅力量强化肉身的极少，除开这个外，就只有三样，但那三样中，有两种是女性饰品，一种是类似塔盾的巨大金属盾牌，他学过不少技艺，却唯独对盾击之类武艺不感兴趣。
- 回到千阳宗内院，他关上房门，马上要到参加总争夺战的时间了，他打算先尝试一下潍河剑，这种按照实地存在的地名所生的神兵，应该都会凝聚不少的声名声望，按照路胜分析，有寄神力的可能性极高。
- “兄台勿怪，在下周勇谭，家中还算有些积蓄，加上对自身血脉不是很满意，所以时常来这拍卖会，想要掏点实用的合适神兵，看能否在原本的血脉基础上，强化自家血脉。
- 心情不错还杀人，虽然不是真的杀死，但在这里死掉后，出去也得休养不少时间，才能彻底恢复，这不是肉身的伤势，而是神魂上的损伤，除了时间温养外，极难有他法。
- ”
　　“大阴有律法，圣主一旦成就，便自然拥有开洞立府资格，另外交换子侄培养，也是因为就算是同一种神兵辐射出的血脉，最终得到的后辈资质，也尽有不同。
- 路胜感觉到自己脑海中无数关于刀法的内容飞快活跃起来，大量关于刀法，关于急速，关于神魂的知识相互碰撞，摩擦，一瞬间迸发出无数灵感点。
- 路胜的速度太快了，在一口气将移星刀决提升到一百八十九层的恐怖地步后，其中的特效急速，也被增幅到了一百八十九级。
- “我能够突破魔主层次，一，或许是深蓝将移星刀决提升到了一个难以想象的地步，导致我的精神神魂直接拔高到恐怖层次。
- 而且，从苏狞扉那里知道了神兵的传说后，他还有个打算，想要尝试一下这神兵，到底是不是神魂的凝结。
- 说起来，远古时代，还曾有传说，说是最初的神兵魔刃，其实就是圣主级的生灵凝聚自身全部神魂所化。

### Face-slap / Status Evidence
- “九宿修明刀也敢接……当真不知死活……”她嘴角隐隐流露出一丝讥讽之色。

### Opponent/Artifact/Rule Evidence
- ”
　　“天下熙熙皆为利来，元正长老何必动怒，就算是魔界，也只是为了利益和我人界冲突，我们如果真的能满足他们的利益，达到一种互惠互利的共生状态，就算是魔军魔将，也未尝不能赢得和平。
- 其余千阳宗长老殿主，一个个面色难看，这要钱都要到三大高手头上了，千阳宗莫凌府三位最强的内院弟子，实力都堪比一些弱一点的长老了，这路胜居然敢在他们三位面前一起动土？
- 不少千阳宗的长老殿主，也都面色不是很好看，千阳宗不需要这么嚣张霸道之人，和气生财，只有和气，才能斡旋各大势力之间，得到更多利益。
- 千阳宗的府长老中，排位第一的元正上人，一个身高只有常人腰身的白胡子老头，此时正操纵着负责直播战况的凝空会元大阵阵旗。
- 至于路胜之前让缚灵宗的弟子出局，那和他本人无关，被敲竹杠的是其他长老殿主的后辈。
- 你放心，真要出了什么乱子，邪兵暴虐，无论人界还是魔界，都不会有谁敢容他存于世间。
- ”
　　一个个千阳宗长老殿主，纷纷附声应和。
- 这些男女个个都带着银色面具，手持刻着诡异符号的白色长矛，实力强悍，挥舞长矛间，轻而易举就能划破黑膜防护，如果不是他们动作太慢，反应稍显迟钝，幽铟宗的人早就败下阵来，但此时却是幽铟宗等人占上风。
- 路胜站在后面一脸无辜，趁着长孙青阳被千阳宗的几个长老上前盘问，他视线朝着元正上人方向望去，这一位看来才是这个莫凌府千阳宗的核心人物。
- 元正上人面色越来越黑，这就是整个千阳宗的风气，浑象殿主还身兼宗门副宗主一职，而能够任命他为副宗主的宗主，什么倾向，已经可以一览无遗。
- 过了一阵后，闭目金刚被磨死了，千阳宗的人连忙上前，将一些金票微笑的交过去，缚灵宗带头者微笑的接到手里，双方场面看起来极其和谐。
- 对于路胜，他是打定主意要好好亲近，作为魔界皇子，他能够在人界取得多大的成绩，完全取决于在这里能够结交到多少消息渠道。
- ”
　　“我老师怎么教导我，就不劳你费心了，说句难听的话，就凭您缚灵宗普通长老的身份，想要教导指点我，还不够资格。
- “靠近幽铟宗那边，我千阳宗调派二十名内院，五十名外院一并前往，蓝儿也会参与其中，还请夫人倒是多加关照一二。

## Window mid: CH0440-CH0459
### Growth/System Evidence
- “现在，既然灵力法决可以使用，没有什么副作用，那还是先堆寄神力，看能把灵力提升到什么地步再说。
- 那代表寄神力可以推演这个法决，也代表他现有掌握的所有体系中，有能对灵力有助益的方法方式。
- 他便打算如对方所愿，利用深蓝推演更深的灵力法决，提升路重肉身的实力。
- 具砚的修习法最高也就是能到龙级，也就是说，他希望我最高的灵力体系实力，就是达到龙级……”
　　路胜回忆起具砚苗说的灵气法决内容，其中从人级到虎级，需要越过五个阶段时期，法决中只是简单的将其分为五果阶段。
- 再加上八首魔极道中的一些外功锻炼法，也被他利用寄神力迅速推演出来，提升上去。
- 基础之后是，稳固、小成、大成、极限，然后继续推演，灵力法比居然以一种路胜从未想过的特殊运转路线，飞速流转循环，在胸腹之间的皮肤外虚空一寸处，结出了灵花。
- 而路胜，在身体不断适应精元的增强后，他十日里反复推演未知精气法，终于在耗费十单位的寄神力后，将所有精元演变成金色。
- 他这具路重的肉身，修行时间不长，加上没有足够多的灵力运用技巧手段，像刚才那般的极限强化力量运用，还真没办法用出来。
- 他肉身强度足够，又有足够的寄神力分解融化为灵力，加上自身神魂高屋建瓴，境界远超一个区区的虎级灵力境界。
- “具砚给出的灵气基础法，除开具体修行法决外，还有便是将灵气大致分为人级，虎级，龙级，三个大阶层。
- 路胜当初没有从具砚那里得到灵力修习法前，就已经到了这个阶段，而且也只消耗了很少的寄神力。
- 无法感知就代表着无法控制，但只要深蓝能推演提升就够了。
- 张昭实验的是天魔法决，而别飞鹤则是实验的灵力基础法。
- ”
　　路胜视线落在了灵力法方框后面的推演按钮上。

### Face-slap / Status Evidence

### Opponent/Artifact/Rule Evidence
- “好了好了，那地方进去了就别想短时间出来，估计那小怪物是暂时出不来的了，赶紧通知宗族，布置阵法，到时候如果那路重侥幸逃出来，我们还能有二手准备。
- 他迅速安排聚拢的众人各自前去重新检查大阵损伤情况，一部分人回宗族送信，一部分人则在检查山谷幻境内的财物，并简单收拾一下，准备随时搬运离开。
- 整个白雾大阵顷刻间便被破开一个大洞，无数禁制阵纹破碎崩裂，灵气链接直接炸散，整个幻境大阵只是眨眼便毁于一旦。
- 为了设计这个灵阵，老夫苦心求教了七位凡人中的宗师级匠师，不耻下问，终于将这门传说中的文光法华阵彻底完善！
- 路家大公子路重，在阴山后的谷地重创张家四大太上，连带着将禁地大阵彻底毁掉。
- “两位长老，主阵使。
