# 误定价/装逼台词库（改写安全版）

用途：B型打脸第1-2步——对手用错误信息给主角定价，并在可见舞台上装逼。
规则：只学结构，不照抄；替换实体、场景与细节。

## 高频触发
- 滚 × 216
- 资格 × 64
- 规矩 × 61
- 找死 × 22
- 认输 × 19
- 笑话 × 17
- 废物 × 16
- 也敢 × 8
- 天真 × 7
- 狂妄 × 5
- 蝼蚁 × 5
- 跪下 × 5
- 按规矩 × 4
- 你算什么 × 3
- 不自量力 × 3
- 饶命 × 2
- 不知天高地厚 × 2
- 最后一次 × 2

## 台词样本（按触发词分组）

### 滚
- 多年刀法的感触，从手掌涌进脑海。 黑虎刀法那三招和三层心法，在他心里不知道什么时候居然变得滚瓜烂熟。 这三招招数，不光招式中的几层隐藏暗着，他都理解透了，甚至心法如何配合招式，配合的几种手法，境界，用…
- 回来坚韧和坚硬的触感，朴刀借着巨大的冲击力，把扑来的黑影一把扫开。 砰！ 黑影砸在地上，翻滚了几圈发出呜咽声。借着火把光亮一看，竟然是野狼！腰部被一刀砍得破开一个巨大豁口。 来不及多想，[主角]又看到…
- 默默上了马车，一言不发。 “驾！” 车夫一抖马鞭，马车缓缓动了起来。 车厢内一时间只有车轮滚动的声响。 三个护卫和[主角]面对面端坐了一会儿，便有些受不了沉默了，一个个抱着手下了车，跟在车边行走。 很…
- 三日后…… 铛，铛铛铛！！ [主角]和赵伯两人在校场分别持刀，动作迅速的相互交手。 两道刀光翻滚中不时碰撞一下。 如同两团银球。 赵伯猛然一个闪身，从刀光中侧身闪出来。 他神情肃穆，须发飘荡，双眼陡然…
- 三头握着齐眉棍目瞪口呆。 断头刀林洪水张大嘴，看了看地上滚落的人头，又看了看站在原地愣神的[主角]。 秋风萧瑟，地上一阵细灰被吹得微微卷扬。 一时间三人都没说话。 [主角]是完全没想到，对面这货看起来…
- 一次是三头。 [主角]身影从三头身前交错而过，又是一摊鲜血喷洒下来。 三头的人头也没了。在地上滚动几下，撞在一堆焦炭上不动了。 [主角]抖了抖刀上的血水。 心头隐隐有种血气沸腾的灼热感。 “这就是杀人…

### 资格
- 见轮廓。 端木婉却丝毫不以为意，笑道：“既然周围的人都撤了，[称呼]也没死在之前祸事里，那倒有资格知道一些内幕。” “还请姑娘赐教。”[主角]提起精神，他就怕对方不说。 端木婉单手扶住自己胸前一边的凶…
- 胜大概了解老爹的意思了。这种送子女出去求学的方式，算是这里变相的出去留学，只有有钱人家才有资格这么做。 “郑显贵和他妹妹也要去，我家是你和莹莹。依依和尘心一起去另外的学院。”路全安继续道。 [主角]沉…
- 来讲学的地方，平时人烟稀少，便成了学院学生谈情说爱之处。 这个世界里不论男女都有接受教育的资格，也都有出仕为官的资格，男女地位虽然不完全平等，但比[主角]心目中的古代中国，和唐代有些相似。 两人一路小…
- 稀少，便成了学院学生谈情说爱之处。 这个世界里不论男女都有接受教育的资格，也都有出仕为官的资格，男女地位虽然不完全平等，但比[主角]心目中的古代中国，和唐代有些相似。 两人一路小跑，走到讲学台边上的一…
- 去的，要交一份名单上去，不然是考不了试的。若是再学院表现太差，便不会得到推荐，连参加岁试的资格也没有。 “岁试在即，紫泉怎么也不会犯这等糊涂。”宋振国小声道，连忙站起身。“卢师，或许是紫泉临时遇到什么…
- 明显不是很在意郑家。 对他来说，一个边缘小城的乡下地主之子，在他这样的人物身边连进他圈子的资格也没有。 就算是[主角]，要不是因为妹妹天天都在他耳边夸耀提起，他也真没把这位放在心上。当然现在不同了，[…

### 规矩
- 的答应了。 “也罢，我无子嗣，在路家呆了这么多年，也挺滋润，老爷子对我们也很不错。按道理按规矩，你学我的东西，是要行拜师礼的。不过以我和路家的关系，拜师就算了。只要你不外传就好。” 赵大虎摆摆手。 […
- 喝声此起彼伏，在空荡荡的大街上回荡。 [主角]眯了眯眼，也没觉得怪异，心道或许是这个世界特有的规矩现象。 他左右筛选了下，找到了一个推车被涂成淡红色的小贩。这小贩推车上插着一杆步幡，上边写着：中原礼记…
- ，这才是他们在外横行最大的依仗。 “别管他，黑会上竞拍，价高者得，就算是张家也不敢轻易破坏规矩。否则他们的玉石生意谁还和他们合作？” 郑显贵幸灾乐祸道。 张家那人叫张俊东，乃是这次前来九连城收集可能出…
- 了澡，赶去吃晚饭。 饭桌上，路全安，二娘，[主角]三人一桌，其余亲人各自坐在另一大桌上。 这是规矩。 路全安是家主，[主角]是未来家主，二娘是以往内路全安和[主角]都和她关系极亲。她也管理平日里的后院…
- 路莹莹，路尘心等等其他家人。 路家虽然属于第一代的暴发户，但还是很多地方学着大家大户一样的规矩。 像食不言寝不语，就是其中一条。 两大桌人吃饭，只有碗筷偶尔碰撞的声音，其余真是一点声响也没。 “小胜。…
- 牙。 “跟上！”他大声道，第二个跟着[主角]走过去。 其余侍卫家丁一个个都有些心头发毛，可府里规矩如山，又不得不跟着于汉一起往前。 虽说有颜开挡在前面，还有大[称呼]在前，但这些侍卫家丁一个个大多是雏…

### 找死
- 几率了。 难怪从来没听说过有人独身赶远路。这荒郊野外，猛兽众多，一个人孤零零出发，简直就是找死。 赵伯赵大虎在九连城声名赫赫，也就只能单人对付三头野狼，极限或许是四头野狼，要是再多，所谓的九连城顶尖好…
- 本来内气就难练，虚无飘渺的玩意儿，还是一残本，拿出来谁敢练？万一上边被人修改过，练起来就是找死！” 有人冷嘲热讽。 “那你也可以不买。”也有声音嘲笑道。 “诸位请静一静。”主持人双手下压，微笑道。 “…
- 凉。 [主角]猛地转过头去，他竟然看到那个白衣人就在身后，和他近在咫尺，全身都在朝他扑来。 “找死！！” 他全身黑煞功全力催动，气血狂涌之下，长刀猛然使出黑虎刀法第三招虎啸。 嗷！！！ 黑煞气全力催运…
- 伤后，一直没有认认真真的提升体内武学。 毕竟身体受创，还消耗精气神提升武学，那不是变强而是找死。 但这次身体的阴气被驱逐，他也开始思索，该怎么规定自己以后的发展路线了。 一边喝着燕窝，[主角]一边坐在…
- 功过人，也不会有第二个结果。” “可我之前也看到不少人赶过去……”[主角]疑惑。 “那些人自己找死，谁也救不了。而且，似乎有人专门引他们去。”颜开漠然道。 [主角]沉默了。 这种眼睁睁看着有大事在家附…
- 。 嘭！ 挡路的八仙桌被他一脚踹开，撞在墙壁上散了架掉落下来。但他还是感觉到有人窥视。 “找死！！”[主角]狂吼一声，黑虎刀法虎煞一刀劈出。 “滚出来！！” 刀光如同闷雷一样砸在他身前的墙壁上。黑虎咆…

### 认输
- 李宗师过了几招。你们那是不知道啊！不到三十招，那第二统领便被一掌打在胸膛上，连退数步，抱拳认输！” “厉害啊！不愧是中原名家！当真不凡！” “这个算什么，李宗师之前还陆续打败过铜柱道场的场主，狂狮道场…
- 就越大。 “既然是飞蝗子[称呼]，在下甘拜下风，自愧不如。”见到飞蝗子起身，那场中男子赶紧低头认输。 他虽然厉害，但和飞蝗子差距还是很大。 “也好。”飞蝗子环顾四周一圈，最后视线落到了荷香子身上。这也…
- 眼便不见了数人。 留下的两个斗笠人似乎都是年长者，其中一个深深看了眼[主角]。 “我黄沙剑派，认输！”对方朝[主角]略一抱拳，转身带人也跟上去。 “所以说，这世上，没有弱的秘术，只有不会用的人。”[主…
- 开阳学派，有一招秘术，可噬人骨髓，吞噬鲜血。杀人于无形，若是路兄能顶得过这一招，那我等甘愿认输。” “哦，可以。”[主角]站到距离黄思成还有十几步的位置，站定。 “既然如此，那我等便献丑了。”黄思成手…
- 园都在微微发颤。 在场的众学派之人也都看得目瞪口呆。 “来吧，接我一……”“等等！我们弃权认输！！” [主角]话没说完，黄思成便脸色发白的跳出来大叫。 连他在内的四人一个个四散逃开，生怕[主角]一柱子…
- 气也没。枉他还稍微来了点兴趣。 “路兄实力非凡，我等甘拜下风。”黄思成无奈道。“我开阳学派认输。” 四人一起挑战[主角]，输了就代表让元魔宗一下赢了四场。 元魔宗荷香子之前拼死赢了一场，然后是[主角]…

### 笑话
- 从周围激荡而来。 端木婉将身上黑纱裹紧，俏脸一冷：“张心远，万里迢迢跑来北地，就是为了看我笑话？要不要我帮你把眼睛挖出来，看看你是否还笑得出。” “嘿嘿，公主息怒，甄家和卷人府大战，清秋公主和叶凌墨认…
- 异饰物，而正堂的正中间，正端坐着一个中年男人。 一个胖乎乎的，面无表情的中年男人。 “讲个笑话吧。”男人忽然开口。 张五郎一愣，站在门口没反应过来。 “什么……？”他看着对方，不知道是不是自己刚才听错…
- 采药人，因为不慎跌落斜坡，昏迷到现在，没办法回家，所以才不得不来此求助。还望……” “讲个笑话吧。” 那中年男人又说了一次。 这次张五郎听清楚了，他感觉有些不对。左右看了看四周，这正堂里除开这男人外，…
- 一个人坐在招待客人的正堂里，一动不动，面无表情，怎么都感觉有些诡异。 “我……我……不会讲笑话……对不住……”张五郎感觉心头一丝寒意涌上来，腿脚也隐隐开始发颤。 “讲个笑话吧。” 第三次，男子诡异而平…
- 我……不会讲笑话……对不住……”张五郎感觉心头一丝寒意涌上来，腿脚也隐隐开始发颤。 “讲个笑话吧。” 第三次，男子诡异而平静的声音再次响起。 张五郎有些崩溃了，他倒退着，试图往后退出房门。 “我……我…
- 撞的冲进院落，看到亮着灯的正堂，顿时大喜，赶紧冲过去。 吱呀…… 木门开了又关闭。 “讲个笑话吧。”声音再度传出窗外。

### 废物
- 的感觉。 一种说不清楚的沸腾，不断在他内心深处燃烧。 “来吧！要么杀了我，要么和地上的两个废物一样。” [主角]喜欢这种感觉，他双眼有些发红，舔了舔干燥的嘴唇，一步步朝着林洪水走去。 “你这家伙！！”…
- 狠狠一掌打断落地。 他面色铁青，看着奄奄一息却浑身滚烫的公孙静侄女，浑身怒气涌动。 “一群废物！！” 他看着周围低头不语的一众属下。 “小姐让你们带她去，你们就带她去了？！她让你们去死，你们怎么不去死…
- 奇，这边[称呼]身上到底有什么宝贝，搞得这么多人都往她身上凑。 “要不要我帮你解决掉那些烦人的废物？”他指了指船舱方向。 “额……不用了……不用劳烦[称呼]……”边宿赶紧道。 一旁的太叔扯了扯她衣角。…
- 帮忙。 真正的目的，当然是好奇，加上看看能不能从这小姑娘身上弄到点好处。 他之前可是从那些废物身上，听到一些事，这边宿小姐身上，应该是有对自己有用的东西。 “在沿山城里，任何一个带金字的赌场，报我的名…
- 了。 管念看着上身赤着，缓步走过来的[主角]，吞了吞口水，心头暗骂盟里那些情报部的老家伙都是些废物！ 这[主角]在情报里就是个纯粹的武者，可眼下看来，有哪个纯粹的武者能像眼前这般，一脚踩死一个双纹实力…
- 裂。地上的草根被带有拘毒的血淋中，迅速枯萎起来。 [主角]缓缓收回手，脸上的笑容一下消失。 “废物！枉我还追了你这么久，就给我这么点回报？” “小的……小的……”张鹏努力想要开口说话，但因为刚才被一巴…

### 也敢
- 胜没什么隐瞒的，对方是老油子，谎话说出来估计也没用。 索性不如说实话。 “就你一个人，居然也敢追上来，有胆色！” 这汉子嘿嘿一笑。 “二头，三头，拿下他，回头一并让路家拿钱买命！” 他话音刚落，后院另…
- 。 很快荷包便慢慢不再阴寒。 “什么人！”忽然外面传来守门帮众的呵斥，“外首休息的房间你们也敢乱闯？不要命了！？” “这位大哥，路[称呼]现在有危险！必须马上叫醒他！”柳琴的声音隐隐传来，有些焦急。…
- 走进来。 “这里就是红坊？真有些难找啊……”这人一副男子嗓音，低沉有力。 “活人？居然……也敢直接……找上门？”伞女愤然站起身，“小冰！！”她大叫起来。那是红坊看守府邸的一个怪异鬼物，虽然没什么灵智，…
- 壮的红衣大汉。听到询问，他面色不变，也只是平静回答道。“况且那些所谓的学派派主精英，一个个也敢自称游神？不过炮灰罢了，死了就死了，反正百脉还有很多这样的垃圾。” “炮灰再差，也比外面的垃圾强。”林北开…
- 点点损失？”林北开身上隐隐泛起丝丝杀意。家族这些宿老真是越来越不像话了。居然连他的私下势力也敢插手干预？真当他不敢动手是吧？ 林环道拿下纸张，也不动怒，展开看了看。 “幻水宫受阻，重伤两位游神。东秀学…
- 在自己长刀上。 咔嚓一声脆响，刀身炸裂，无数碎片爆射开来，噗噗噗的全数打在检查者身上。 “也敢在我面前狂？？” 嘭！ 他一脚侧踢，右腿如同长鞭狠狠砸在检查者腰身。 检查者身上泛起黑膜，黑膜剧烈荡漾几下…

### 天真
- 额头饱满，眼神肃然，腰挺背直。若是换一身儒袍，便颇有一番名士风范。 女的面色俏丽，带着一丝天真烂漫，眼神灵动四处偷瞄，看起来像是哪家小姐偷跑出来乔装打扮一番。 “正是。贫道颜开。颜色的颜，开始的开。道…
- 。 “什么条件？难道不是金银万两？宝珠十副，若干名家真迹？”陈芸熙疑惑道。 陈道早看着这个天真的女儿，苦笑摇头。 “那只是表面，司狱[称呼]，真正要的是我们陈家的一半家财啊……” “啊！？”陈芸熙顿时…
- [主角]一番的念头，如果他真的不嫌弃自己腿长，便一定不会躲开手。 至于男女授受不亲，陈芸熙心里天真的想，反正只要让胜哥哥碰一下，就一下也不打紧。她喜欢胜哥哥，整个人都打定主意是他的，碰一下腿也不算逾矩…
- ，我马上要去父亲的书房，天色不早了，晚上还得药浴，你告诉他如果真要找我，明天早些再来吧，今天真的很忙。” “小姐老是这么心好，别人会认为您好欺负。”侍卫苦笑道。 “没关系，不是还有你和爹爹吗？”白秋玲…
- 前洪清执掌九钟学派后，他便和其对上了。两人半斤八两谁也奈何不了谁。 只是如今…… 他可不会天真的真以为让出总部，就能得到九钟学派的护持。 元魔宗落到现在这个下场，不正是九钟学派多方暗中插手推动？否则要…
- 。 “你是不是觉得，舒纤碍于会盟百脉的规矩，就算针对你们，也不会有多严重。”方谭笑了笑，“天真……” [主角]眯了眯眼，感觉这方谭对他有些不善。

### 狂妄
- “公孙张兰一身玄元掌威力强劲，路兄弟还是别小看了他。”老[称呼]有些无语，对[主角]也感觉有些太过狂妄了。 “没事，不知老[称呼]所修功法是什么？某常听闻[称呼]威震北地，修为高深，被尊称北地第一高手…
- 上弥漫开来。 第八层的赤极九煞功，连他自己都不知道多强威力，正好可以来个高手测试一下。 “狂妄！”那苍老声音怒喝，紧随着声音的是一道纤细如牛毛的钢针，破开墙壁急速打向[主角]胸膛。 这钢针速度极快，悄…
- 齐心合力，这中原又有几人能抗？” “上阳飞……你和你哥哥几乎一模一样，那时候他也是说的如此狂妄之语。”上阳九礼深吸几口气，沉静下情绪。 “哥哥……他死得其所，为家族献身，是他一生的愿望和理想。”上阳飞…
- 刀的高瘦男子，站起身冷冷道。 “你们一起上也行，可以省我不少时间。”那白发女子淡淡道。 “狂妄！” “孔雀山这是要和所有下三重学派为敌？” “舒[称呼]是否太狂了？” 一个个学派首席纷纷忍不住变色起身…
- 免干扰你们对决，结果呢？还不是被我[称呼]一招打得啃土。” “狂，那是对自身实力的信心，狂不是狂妄，而是对自我的绝对自信。”孙荣极正色道。 “那你打得过我[称呼]？”长孙蓝套近乎倒是挺快。虽然被敲了五…

### 蝼蚁
- 然也不是孤军奋战。” [主角]皱了皱眉，没说话。他想起了端木婉那时表现出来的态度，那种视万物为蝼蚁的感觉，一直在他心头徘徊。 “不要想多，世家子弟极少，分散到整个大宋，就更少了，我们十几年能遇到一个，…
- 无情。就算是他自己，也做不到将自己孩子丢出去，任由他们自相残杀，然后如同垃圾杂草一般和那些蝼蚁争夺，争夺他们本该轻而易举就能得到的机缘。 “所以呢？”他同样冷静下来。 “回去吧。”人影淡淡道。 沉默。…
- 底和普通力量有什么区别？”[主角]镇定问，“如果你告诉我，我就放你出来。” “哈哈哈哈，卑微的蝼蚁，居然还妄想突破天河地脉之间的界限！愚蠢！”那声音咆哮道，“你一个区区人类，也妄想掌控天河之力，简直不…
- ，发出铛的一声脆响。 然后一切都安静了。 [主角]等了一会儿，又缓缓拔出一截刀。 “愚蠢卑微的蝼蚁，你居然胆敢戏弄本王！！刚才是本王大意，这一次绝……” 噗！ [主角]果断又插了回去。 阻力似乎又大了…
- 有意思……能够隐约察觉到我吗？这样高超的直觉……真是难得……”但也仅此而已了。 对于这样的蝼蚁，他已经很久没有投注过注意力了。 自从上次战役后，他便已经彻底对凡人失去兴趣。只有同位的存在，才能得到他的…

### 跪下
- 来，却是越发的安心。 “谢谢路[称呼]……”柳琴咬牙，一下子给[主角]跪了下来。同时也拉着妹妹一起跪下。 “没事没事！”[主角]赶紧上前扶住两人。“你们这么小便遭逢大难，却还能保持本心，坚持自己，让人…
- 松黑鸦图前，手里端着茶水慢慢抿着，沁人心扉的茶香缓缓弥漫在整个会客厅，显得静谧而凝重。 “跪下！” 上青龙一脚揣在杨云度膝盖上，将其狠狠踹倒在[主角]前面。 杨云度一言不发，爬起来想重新站起身，又被一…
- 在杨云度膝盖上，将其狠狠踹倒在[主角]前面。 杨云度一言不发，爬起来想重新站起身，又被一脚踹得跪下。他这才不得不认命，不再动弹。 [主角]看着下面这个面容柔美的年轻书生，神情有些漫不经心。 “想通了没…
- 卫高手，看到他出关，连忙纷纷行礼。 “见过[称呼]！” 一下子门口和院子里正在巡逻的近卫都单膝跪下，只有[主角]一人站着。 [主角]注意到众人的眼神似乎没什么变化，显然他和原先的外貌没两样。 “去找面…
- 男一女，两人无论从身材到模样，都是一等一的俊俏。 只是这两人走到[主角]和云万飞面前，却是屈膝跪下，转过身，将自己后背对着两人。

### 按规矩
- 快的答应了。 “也罢，我无子嗣，在路家呆了这么多年，也挺滋润，老爷子对我们也很不错。按道理按规矩，你学我的东西，是要行拜师礼的。不过以我和路家的关系，拜师就算了。只要你不外传就好。” 赵大虎摆摆手。…
- 之下，张世龙一把抓住[主角]的手沉声道。 “张老，你放心好了，三宗之人相互不能下死手，只要他们按规矩来，什么招数我都不怕。”[主角]哭笑不得。 “就怕他们来阴招！”张世龙无奈道。 …… 莫凌府，猛虎帮…
- 厉害。不像秋月郡那边那么正规。 “好吧……”陈金天也只是无奈，人在屋檐下，不得不掏钱，只能按规矩，翻腾半天才拿出一张魔金金票，面额是一千。 看他满脸肉疼的表情，就知道这对他而言是多大一笔钱。 [主角]…
- 意居然打到他后宅来了！[主角]心头火起，这是严重不讲规矩的举动，既然对方不讲规矩，那他也不打算按规矩来了。 魔帝维拉接连两次动手失败，必然会有后手出来。面对一位魔帝的威胁，他要说不怕是假的。但他怕的不…

### 你算什么
- 题不大。可惜…… “保证？”[主角]身躯缓缓恢复正常，他看了看水里的公孙张兰尸体，面露讥讽。“你算什么东西？我放不放过公孙家，关你何事？” “师弟，答应他也无妨，公孙静，也就只剩下一个公孙静了……”老…
- 如此，你到底会不会主持大局？这些道理难道你娘亲没有亲自教过你？” “我上阳九礼要做什么事，你算什么东西？敢来管教我！？”上阳九礼眉毛一竖，身上散发出丝丝凶厉之气。“再废话连你也杀！” “你！？”中年男…
- 下来，任由这个寒意蔓延。 “苏狞扉！”远处天空一个庞大的声音低吼着，“你疯了么？？！” “你算什么东西？敢直呼我名字？”苏狞扉冰冷道。 “你！！……你到底想找什么？快收了感知，这趟来的小辈都快被你冻死…

### 不自量力
- 介绍人脉，可看看他是什么态度？！没实力就算了，还不自知，总以为自己很强，结果临到头才知道是不自量力。”她俏眉紧蹙，带着一丝不满道。 “或许路兄有自己的打算吧。”展孔宁无奈道。 展红声还想说话，却是看到…
- 她完全没弄明白到底发生了什么？ [主角]不是元魔宗新晋的弟子吗？虽然性格古怪，不合群，还一副不自量力的臭脾气，看着就讨厌。 但是……但是……这突然变成这幅模样……中间的跨度让展红声完全无法接受。
- 退缩，反倒往前跨近了一步。 [主角]眯起双眼，眼底闪过一丝杀意。“有自信是好事，但太过，就成了不自量力。” “路[称呼]当真金玉良言，既然明白这个道理……您为何还不走？”王允隆手中不知道什么时候捏住了…

### 饶命
- ！” 那道人一听，顿时被吓到了，大声求饶。他浑身抖如筛糠，面色惨白，冷汗直流。 “大[称呼]，饶命啊！！” “是！” 侍卫大汉不管，带人拖着道人便出了院子。 校场边上边有专门处决人的刑房。 路家财大势…
- 地方，此时居然缓缓闪亮着一个硕大的勾字。 嘶……细细的血痕从勾字周围慢慢浮现出。 “饶……饶命……”黑老眼睛睁大，仿佛全身的力气都在快速消失。 轰！！ 他整个身体眨眼间如同炸弹般，轰然炸碎。 没有血肉…

### 不知天高地厚
- 道。 “又要去找那个[主角]？人家都不要你了，你还去找他作甚，不过一小家浪荡子！学了一点武功便不知天高地厚！”陈道早顿时不满起来。他虽然生意做得大，但终归不是江湖人，对赤鲸帮的高层变动不了解。自然也没…
- 惹火了她，打一份针对的嫌疑情报上去也不是没做过。 “事实？”[主角]也懒得和她废话了，这小家伙不知天高地厚。在他面前狂言。 “石老。带萧司主出去，教她怎么样好好说话。”他摆摆手，背靠回座位，不再多言。…

### 最后一次
- 热血翻滚，甚至都有些激动的发抖。 “师弟……” …… 上阳家。 朔日灵窟。 “我说过，这是最后一次。”上阳飞柔弱怜惜的面容此时难看至极，她的手甚至在轻轻抚摸腰间弯刀。 “我们也说过，七十二判官的调动，…
- 黑膜涌动，随时准备一言不合动手。 和他们的愤怒不同，李顺溪却是心中又惊又喜，他差一点就动用最后一次救命的瞬移能力了。 但在看到[主角]走出来的瞬间，他便知道，这趟他们得救了。 [主角]路大[称呼]，在…
