# 旁观者抬价句式库（改写安全版）

用途：B型打脸的第5步——让旁观者替主角“重新定价”。
规则：别照抄原句；只学结构，替换实体与细节。

## 高频触发
- 沉默 × 146
- 目瞪口呆 × 26
- 浑身一颤 × 25
- 不可思议 × 25
- 不动声色 × 13
- 不敢相信 × 11
- 原来如此 × 8
- 头皮发麻 × 6
- 惹不起 × 5
- 倒吸一口凉气 × 4
- 不是一个层次 × 4
- 鸦雀无声 × 4
- 脸色大变 × 2
- 噤声 × 2
- 脸色一变 × 2

## 句式样本（按触发词分组）

### 沉默
- 头。 “在另一处，尸体分成了好几块，一部分还被野兽啃了……”捕头低声回答。 一阵沉默。 无论是路家的人，还是知府大人，还是城门口围观的百姓。 “赤岭道人一手快剑，比赵叔还要强出一筹…
- 场众人，有几个敢说自己比徐家强盛？ 包括知府大人在内，所有人都不敢这么说。 [主角]沉默的站在路边，他原本以为这个世界很安全，就是中国古代世界的翻版而已。 有些细微的诧异，也没什么…
- 他们那么好的人，那么好的官，怎么会……？” 小巧泪眼婆娑，又要开始哭起来。 [主角]沉默的看着徐家满地的尸体。 尸体全都是青灰色，脖子上有着一条勒痕。 知府大人看了几眼，便匆匆离开…
- 头。 “见得多？东面的巨荣国，也有很多这种类似的事么？” [主角]随口问道。 那仆役沉默了下。 “不少。” [主角]心头一紧。 脚下却没停，很快走到这一世的老爹路放面前。 路放，字…
- 外在招数的熟练度，才算是将这么刀法练全练到大成。 轻轻合上小册子。 [主角]坐在桌边沉默了许久，不断在脑海里将所有关于这门黑虎刀法的过程难点，全部记下，回忆了一遍又一遍。 然后，他…
- 车厢内一时间只有车轮滚动的声响。 三个护卫和[主角]面对面端坐了一会儿，便有些受不了沉默了，一个个抱着手下了车，跟在车边行走。 很快车内便只剩下[主角]一个人。 他端正坐在一个布蒲…

### 目瞪口呆
- 三头握着齐眉棍目瞪口呆。 断头刀林洪水张大嘴，看了看地上滚落的人头，又看了看站在原地愣神的[主角]。 秋风萧瑟，地上一阵细灰被吹得微微卷扬
- ，正想说话，忽然看到客堂没关好的窗户外，小巧正远远的看着这里，大眼睛睁得圆圆的，目瞪口呆。 而他和端木婉此时的姿势，是这女人一手伸在他小腹处，被他用手握住。两人紧贴在一起，距离极近…
- 震。 “这是通意境界啊！！”肖老手里的茶杯一下子啪嗒一声掉落在地，望着[主角]的眼神目瞪口呆。 “你你你……你才多大年纪？？！！居然……” 他嗓子被哽住，一时间说不出话来，面色涨红…
- 血字慢慢散去。 “李兄，没事吧。”[主角]回头看向和段蒙安站在一起的李顺溪。 李顺溪目瞪口呆，面红耳赤。此时还没从之前狂暴的一幕中回过神来。“没……没事……多谢路兄相救……”他赶紧…
- 清楚怎么回事，血撒了一地。 “老大……！！”段蒙安和宁三看得一脸懵逼。 李顺溪也目瞪口呆，完全没想到会是这个结果。 [主角]毫不理会他们，几步冲到庄子门前，一刀砍开大门。 咔嚓！！…
- 盘，便主要是这一位出谋划策。 老者细细的将前因后果说了一遍。 听完后，玉莲子也是目瞪口呆，陈道早居然会有这种念头，果真是识人不明，连自家外首这般强横的大人物都往外推，还去找什么王家…

### 浑身一颤
- 飕的，她才猛地想起，自己是被那几个歹人打垮，之后被绑了起来。 此时身上的异状让她浑身一颤，反应过来后，她盯着[主角]，眼圈一下子红了…… 眼泪水盈满泪框，随时可能流出来。 “快穿好…
- ！！” 五娘一下站起身叫起来。 “闭嘴！” 路全安重重一拍椅子扶手。 五娘被吓得浑身一颤，复又坐下。 [主角]扫了一眼全家人，一个个都像打霜了的茄子，一下没了精神，眼里全是恐慌和不…
- 的天！这玩笑开得有点大！！” “内务使王老！欧阳长老！？”赵杰看到来人，顿时惊得浑身一颤，赶紧想上前行礼。肖老也赶紧上前行礼。 “不必多礼。”那美妇欧阳长老温和道，视线落在院子里唯…
- 粗壮的暖流，在[主角]胸膛里缓缓盘旋，然后旋转九次后，猛地往小腹涌去。 呼…… [主角]浑身一颤，感觉一股暖流从小腹瞬间扩散到全身。 再去看修改器。 “赤极心法：第五层，特效：强化…
- [主角]好笑的抛了抛手里的荷包。 “这是……！？”忽然柳琴和柳彩云看到荷包后，都露出浑身一颤。 “[称呼]！是我等失职！”守卫帮众大惊失色，赶紧请罪。 “没事，正好闲着无聊打发时间…
- 样子，居然还没有家人来管，这等情况，要么就是为情所伤，要么就是家中变故。 李顺溪浑身一颤，抬头木然的看了眼他。 “我爹……死了……” [主角]一愣。手捏住一个水杯，眉头紧锁起。 李…

### 不可思议
- 是惊涛骇浪狂涌翻滚。 “如此雄厚的内劲，居然能和我五成功力拼得不相上下？？！简直不可思议！” 要知道他可是用的剑指，手指本就比掌刀接触面小，虽不至于以点破面，但同样的功力，他也要占…
- 见到卓文宇这样的异类，感觉很有兴趣。 “你不知道我们？”卓文宇顿时一怔，满面带血不可思议道。
- 是不时带出剧烈的火花，像是抓挠在钢铁上。 整个赤鲸大殿眨眼间寂静下来，一道道视线不可思议的看着正将女鬼钉在大门上的[主角]。 或者说那个肉山一般的庞然大物。 此时的[主角]，整个人…
- 有所不知，那伞女，乃是红坊副坊主，是仅次于坊主的最强者，你能和她打成这样，已经是不可思议了。” “副坊主？”[主角]顿时释然，他之前也曾经和快要接近成怪异的宋家庄小女孩交手过。 那…
- 体的最强外功！我们曾经聚集在一起，一起推演过，理论上最强的硬功状态，便是如此……不可思议！不可思议！！居然真的会有这等人存在！简直不可思议！！”他口中念念有词，仔细的盯着[主角]身…
- 功！我们曾经聚集在一起，一起推演过，理论上最强的硬功状态，便是如此……不可思议！不可思议！！居然真的会有这等人存在！简直不可思议！！”他口中念念有词，仔细的盯着[主角]身上每一处的…

### 不动声色
- 的军官守备士兵消息灵通，都喜欢到处拿稀奇事吹牛扯淡。 “这倒是巧了……”[主角]脸上不动声色。他回想起之前那块玉石，心头一沉。 马车缓缓朝着城里最繁华的枯荣街驶去。
- 外务使每年有资格免费观阅一本凝神以下的秘籍，你确定就是它了？” “确定。” [主角]不动声色应道。 “好。”老者转身在一排上了锁的柜子里找寻了会，很快便从一个红木抽屉里，翻出一本淡…
- 极低的物事，他似乎不用滴血，也能直接吸收。就如最初时候的那绿色石头一样。 当下他不动声色的捏住亵衣，装作仔细查看。一丝丝阴气随着他的检查，不断流入他体内。 “可以。算一件。”他笑了…
- 就要走？不知这其中原因……调查清楚了没？”董琪悄悄给[主角]手里塞了一张票子。 [主角]不动声色瞟了眼，居然是张金票，上边隐约印着一百的字样。 一百两黄金，这便是除开给赤鲸帮上交的…
- 全部的内气夺取回来。 “这阴阳玉鹤宝瓶气……有些邪门啊……”[主角]心中暗道，但表面不动声色。 “你如今的程度，算是入门了。我便不再助你，之前我让你回去后，专心苦练的那一招招式呢？…
- 息。 一丝很清新，很正常，完全不同于其他人的感觉。 咦…… [主角]双眼微微眯了眯，不动声色将此女记住，眼神复又回到比武上。 比斗持续了两个多时辰，经过数场的鏖战后，赤鲸帮以三胜一…

### 不敢相信
- 掌势如奔雷，连环打在弟弟林洪水心口上。 林洪水手里的大砍刀哐嘡一声掉落在地。 他不敢相信的倒退两步，捂住心口说不出话。 “大……大哥……快……逃！” 噗！ 林洪水喷出一口血水，仰头…
- 外松柏江边的一颗柳树下躺着了，浑身长满了黑毛，这事要不是我亲眼所见，自己说出来都不敢相信。” “这事……是真的啊？”赵杰也是惊讶。 “真的，千真万确，我亲眼看到那个女孩，才十一二岁…
- 看看病情如何，需要什么药列个单子出来。”[主角]吩咐道。 “这样真的可以？”柳琴有些不敢相信好事白白从天上来，睁大眼睛紧紧盯着[主角]。 “当然可以。”[主角]笑道，“我很看好你们…
- 不上，对方居然对抓他报官毫不动心。 “你……你当真不是来抓我送官的？！”他还有些不敢相信。“你要知道，我爹得罪的可是当朝兵部尚书，一品大员！” “我管他几品大员，关我屁事！好了别磨…
- 终于浑身一抖，面色剧变起来。 “怎么……怎么会这么快！！？”他声音都扭曲了，完全不敢相信，居然会提前这么久。 “玄机玉，看到的只是现在之后的未来，虽说不会误差太多，但也多少会有一点…
- ？！”一刀之下，方圆数千米尽数化为熔岩世界，焚烧一切，毁灭一切！ [主角]自己都有些不敢相信。这一刀居然是自己斩出来的。 他抬起自己手掌，黑刀斩出一击后已经缓缓散去，但掌心还残留着…

### 原来如此
- 出了城外！有人说，那被追的两人还是官府通缉的杀人犯，根本不是什么商队护卫！” “原来如此。” [主角]点点头。 “走，去城门看看，附近最近的城门，是西门，他们应该是从那边出去的。”…
- 们偷学的只是一个变招而已，这是只适用于一些特殊情况才能用。”[主角]微笑解释道。 “原来如此……”两姐妹顿时都露出恍然之色。一直以来，她们都感觉自己练习的招式有些问题，却不知道是什…
- ，后来遭了一次大难，圣兵没了，还死伤惨重，圣兵也碎了，只剩下碎片留传下来。” “原来如此。”[主角]点点头，“那岂不是我们学派在百脉中是最弱垫底的了？” “哎？？！……”荷香一下睁…
- 但这股冲动很快便被他压制下来。 回过神来，他眼神有些恍惚，看向缚灵宗几人。 “原来如此……原来如此……”他恍惚间似乎真的明白了什么。 “你可剑。” “你可剑。” “你亦可剑。” 他…
- 很快便被他压制下来。 回过神来，他眼神有些恍惚，看向缚灵宗几人。 “原来如此……原来如此……”他恍惚间似乎真的明白了什么。 “你可剑。” “你可剑。” “你亦可剑。” 他一一指向缚…
- 不是他在用力，而是他的精神传递过去，让那石头以为自己不再是石头，而是石粉。 “原来如此……”[主角]放下手。身上无风自动，一股微弱的寒风以他为中心慢慢散开，空气中无数微黑色的纤细粒…

### 头皮发麻
- 和他们的兴奋震撼不同，白静三人却是头皮发麻，紧盯着朝他们走来的[主角]。 不知不觉间，三人都没了之前轻松自如的气势，特别是在青铜壮汉被[主角]一刀砸死之后，白静和
- 野蛮，血腥，毫无顾忌。 这般的原始厮杀，就连他这个看惯了妖鬼屠戮的世家子弟，也头皮发麻。 一颗颗大树不断砸倒，地皮被翻起，到处都是大大小小的坑洞焦黑。火光点燃了树林，渐渐开始冒出浓…
- 强烈的感知，让他感觉自己就像是在走向火山。 一种只有在面临生死危机时，才会出现的头皮发麻感，不断被激起，[主角]能够清楚的感觉到，自己全身正浮现出密密麻麻的无数鸡皮疙瘩。 就在他面…
- 里。 一想到之前他居然还在狂喝这毒雾之河的河水，而这河水里居然还泡着这种臭得让人头皮发麻的玩意儿，[主角]一时间心情抑郁，匆忙离开这里，回到之前的山洞。 但就算坐下在山洞里休息，他…
- ，这个人极有可能看了自己一夜！ 费白绫浑身寒毛直竖，她咕噜一下吞了口唾沫，只感觉头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩都冒出一大片。 她缓缓爬起身，背抵着房门。 猛然间，费白绫一个转身，迅速开门冲…
- 佛一下想通了什么，声音之悲鸣，透着的惨烈，让远处故意不靠近的千阳宗内院弟子也个个头皮发麻。 “事到如今，里通外敌，害死两位皇妃，四位王妃，三位公主，甚至让你其中一个亲妹怀了你的骨肉…

### 惹不起
- 在两侧人群中紧紧跟随着，所到处众人纷纷退避。 如他们这般做派之人，在常人眼里就是惹不起的代名词。 又走了一路，忽然[主角]轻轻勒住马匹，看向路边吃汤团的小摊。 那里的边角处，一张小…
- 。 “路[称呼]，你到底想干什么额！？莫名突袭我山虎门，我承认你赤鲸帮实力庞大，我们惹不起，躲该行了吧？山林打猎采药什么的，我们才是最强项。您要是需要什么帮助，大可不必如此动手，直…
- 结果不言而喻。 真要这两位对上，他不觉得[主角]会输。 “不管怎么说，这两位都是我们惹不起的大人物，不要去招惹就是。”颜开低声道。
- 拦住。 “没事，让他们搜。”张世龙腰背挺直，袁引霄身后是哪一位，他已经清楚了，他惹不起，也躲不起，这趟除了忍下来，别无他法。开口说几句话顶撞下，已经是他能做的最大反抗了。但[主角]…
- ？”男子连连后退，视线扫过[主角]胸前的千阳宗标志，露出不敢置信之色。 “没办法，我惹不起你们的袁诚道长老，便只能拿你们出气了。”[主角]笑得灿烂。“人家可是要和我慢慢玩，我路某自…

### 倒吸一口凉气
- 的街道，上边却不知道什么时候多了一些路人行人。 和之前的冷清完全是两码事。 [主角]倒吸一口凉气，快步拦了一辆马车。 “去路府。” “好嘞，您坐好！” 车夫一抽马鞭，瘦弱的老马顿时…
- 顺溪点头压低声音。“多的不敢说，换个三五部还是轻轻松松的。” 嘶…… [主角]这下也倒吸一口凉气了。 要知道，就算是当初的甄家，坐拥整个北地，也不过是拿出最高的通力层次功法，其余的…
- 是倒影，却似乎能看出那人头正狞笑的看着他们。 “倒影魔……”李顺溪也看到这一幕，倒吸一口凉气，“走……快走！” 他慢慢倒退数步，转身就跑。其余两人紧跟其后。 那农妇和小孩却丝毫没有…
- 一定的心理准备，但听到无上魔体的瞬间，看到对方如此威势，荷香子还是心头狠狠一颤，倒吸一口凉气。 “成就……魔体……！！！？” 她无论如何也没想到[主角]居然能一口气突破这么多重限制…

### 不是一个层次
- 就算再弱，面对赤鲸帮这样的世俗高手，学派子弟的血脉之力都占据绝对的碾压优势，完全不是一个层次。 赤鲸帮的人留在这里也起不到什么作用，反而惹眼。他便让他们先走。 大家聊着吃着，荷香子…
- 大量裂纹密密麻麻布满，就如被砸碎了的瓷器。 “还是不行……普通元力和根源级，根本不是一个层次，我只能通过大量的元力堆砌，来暂时抵抗根源力量的侵蚀……连抵抗都困难，不要说反攻……”[…
- 是以毒雾之河的魔气为基础。而魔气转化的元魔气只是普通元力，和根源力差距太大，根本不是一个层次。无论怎么搬运元魔气，其实都是在玩弄普通元力，远远达不到根源力层次。所以……按此推论，要…
- 么会突然来到大阴？”端木婉继续问。“这里常年和魔界交战，不是善地，比起大宋，根本不是一个层次。就算是我父亲也不愿意涉足这里。” “你父亲？” “在大宋，很多人叫他冰狐王。”端木婉提…

### 鸦雀无声
- 了。” “……”荷香子张着嘴，无言以对。只能呆呆的看着这一幕。 其余两学派一时间鸦雀无声。 冰幽谷的队伍里，岳胜雅手捂住小嘴，压住差点没忍住的惊呼声。 冰幽谷首席和开阳学派首席两人…
- 肉骨头第一时间炸碎成无数块，变形，挤压，粉碎，如今整张脸都没了一半。 周围一时间鸦雀无声，大家都没想到胜负来得这么快。身为画师头目队长的崔联军，居然连一招都没用得完，就败了。 [主…
- 。 四人裹在一块，又嘭的一下压住那邪气[称呼]，几人惨叫一声，滚了一地。 周围一下子鸦雀无声，边上围着的几人都没反应过来，就看到形势急转直下，那林[称呼]居然一下被砸得翻倒在地，被…
- 张世龙和另外的几个守备者，也都如同见鬼了一般，赶紧逃离[主角]身边。 一时间整个大厅鸦雀无声，只有地上被打翻的一个铜炉不断转动乱响。 “你们……长老？？”[主角]一脸愕然，不知道这…

### 脸色大变
- 暂时修补。 船上的[称呼]小姐们之前还在看热闹，此时见[主角]朝这边过来，顿时一个个吓得脸色大变，纷纷躲到船舱里不出来。 整个甲板上转眼便只剩下边宿和她身边的太叔，还敢留下。 “[…
- 伯二娘去佛寺烧香了，现在还没回来。”路依依站出来急声道。 “玉娘也去了？”路全安脸色大变。 [主角]也是面色越发冰冷。谁不知道和他感情最深的，便是二娘刘翠玉，如今对方居然直接对二娘…

### 噤声
- ”柳彩云情绪低落下来，“只要巨灵血一日不被找到，它们就一日不会放过我们……” “噤声！”柳琴赶紧竖起手指在嘴唇前。 “怕什么，我们也不知道那东西在哪，我们只不过是柳家分支的分支，凭…
- ，如果不是真的彻底没办法待下去，我……”“嘘……” 忽然[主角]伸出手指，竖在嘴前做噤声状。 费白绫一愣，左右看了看，没发现任何问题。 “你……” 噗！ 刹那间，一道红光炸开，从她…

### 脸色一变
- 人。 “缚灵宗的？”他问道。 “正是，我等是缚灵宗赵……”那男子话没说完，便猛地脸色一变，往后狂退。 哧！ 一道刀光从他身侧一闪而过。[主角]不知道什么时候居然闪到他身侧，雪亮的刀…
- [主角]迅速下降高度，丝毫没有掩饰身上破破烂烂的衣物。 陈静之等人发现这点时，也是脸色一变，秋月郡野外传来巨响，传闻有高手争斗，这是青螺司监管天下传来的消息。现在看来，这争斗的高手…
